تقدیم به تمام پارسی زبانان جهان
: ارائه ای از تیم های ترجمه فیلم باران و IMDb-Dl
BaranMovie.Tv
IMDb-Dl.com
: مترجمین
Mammad.H (fullmjj@yahoo.com)
(ALiЯƎZA (alireza_gh6251@yahoo.com
Cena545854 (Cena545854@yahoo.com)
mehrdadss (amfs_ss@yahoo.com)
اینجا آخر خطه
،سلام، ست روگن
چه خبر، پسر؟
!سلام، جان
!بيا اينجا
.به فرودگاه بين المللي لس آنجلس خوش آمديد
.همه‌ي مسافران توجه کنند
.چمدون‌تون رو بدون مراقب رها نکنيد
همه‌ي چمدان‌هاي بي‌مراقب مورد
.تفتيش قرار خواهند گرفت
!ما خيلي خوشحاليم
!اينو نيگاه
چه اتفاقي داره ميوفته، پسر؟
.خوشحالم که ميبينمت، رفيق
چطوري؟ -
.خوبم، پسر -
.آره، هستي
چند وقت گذشته، مرد؟
... از آخرین دفعه
حدوداً يه سالي شده -
آره -
.پسر، من بهترين آخر هفته‌‌ي
عمرت رو برات در نظر گرفتم
.خوب بهم بگو -
.نميخوام لو بره -
!ست روگن -
!گه توش، همينو کم داشتيم -
!سلام
چطوري، پسر؟ -
.خوبم -
.پس مثل هميشه توي همه‌ي
فيلما يه نقش رو بازي ميکني
پسر، کي ميخواي واقعاً کار بازيگري کني؟
.بسه ديگه، ممنون
.يه چيزي بهم بگو
.يکم بخند، پسر
.خنده‌ي ست روگن رو ميخوام
!بچه‌ها، ست روگن
.خيلي‌خب، من رسيدم. اينجا هستم
.ما سلام‌مون رو کرديم
ميشه لطفاً بريم به اين "کارلز جي‌آر" کيري؟
(کارلز جي‌آر: فست فود)
.اوه
.من... من خيلي دوس دارم
...من توي
.من الان واقعاً نميتونم فست فود بخورم
...من توي -
چي؟ -
.من رژيم دارم
...تو
تو چي داري؟
.من رژيم دارم
چي؟؟ -
.برات خوبه -
.نميدونستم... تو بايد روزي 6 بار بريني
.همچين چيزي نيست -
!همچين چيزي هست -
.بايد روزي 2 بار بريني -
.نه -
.همچين چيزي نيست
.اين چيزيه که همه فکر ميکنن
.الان فهميدن که بايد روزي 6 بار بريني
،پس تو مشروب نميخوري، ماريجوانا هم نميکشي
...تو
.نه، نه. من مشروب ميخورم و ماريجوانا هم ميکشم -
...ولي -
.من رژيم دارم
.من ديوونه نيستم
،ببين، مرد اگه تو ديگه گلوتن نخوري
.کل روز خيلي حالت بهتر ميشه
،هر موقع احساس گهي بهت دست ميده
.بخاطر گلوتن هست
.همچين چيزي نيست -
.هست -
کدوم ننه قمري بهت گفته که گلوتن نخوري؟ -
.فقط بدون که درسته -
.تو حتي نميدوني گلوتن چيه
!ميدونم گلوتن چيه
.نه، نميدوني گلوتن چيه
.ميدونم گلوتن چيه
.اسم گلوتن گمراه کننده‌ست
.يه چيزيه که براي دسته بندي کردن چيزاي بد استفاده ميشه
ميدوني چي ميگم؟
.کالري، يه گلوتنه
.چاقي، یه گلوتنه
.احتمالاً يکي بهت گفته که نبايد گلوتن بخوري
:تو هم اينجوري هستي
".اوه، گمون کنم نبايد گلوتن بخورم"
گلوتن چيز گهيه
.و من نميخورمش
!يا خدا
.هر گاز از گاز قبلي بهتره
.همين طوره -
!گلوتن -
.اينجا جاي قشنگيه
آره، خوشت اومد؟
.کلش رو خودم تزيين کردم
.خيلي عاليه
.همش نوئه
.اونا نوئه
!دهنت سرويس، پسر -
خيلي خوبه، نه؟ -
.پس پولدارا اينجوري زندگي ميکنن
.نه بابا -
.فوق العاده‌ست -
ميز اِيرهاکي -
!يا امامزاده بيژن -
درسته؟ -
.خيلي‌خب، خودتو آماده کن، جي -
چيه؟
.يه سورپرايز کوچيک برات دارم
.باشه
.اينم بهترين آخر هفته‌اي
تا حالا تو عمرت داشتي
پسر، نيگاش کن
...يا امام
داري شوخي ميکني؟
.همش چيزاي مورد علاقته
...استاربرست و ايرهدز و
(تافي و آبنبات)
."نوشته "جي
.با ماري‌جوانا نوشته -
."با ماري‌جوانا نوشته "جي
.ست روگن، تو بهترين آدم هستي
.يالا، من ميدونم که تو لس آنجلس رو دوست نداري
...پس گفتم که برات
.ميدوني که، ورودت رو يکم باحال کردم
.اين تغيير رو برام آسون ميکنه -
آره، همين طوريه نه؟ -
.همه‌ي چيزاي عشق و حال هست
ميدوني ديگه چي دارم؟
...هي، اين
.يه تلويزيون سه بعدي -
...نه تو اينکارو نکردي -
.يه تلويزيون سه بعدي خريدم -
خدا وکيلي؟ -
!يا خدا -
.اينکارو کردم، پسر -
چـــــــــي؟
.بيا بريم تو کارش
.خداي من
.اين پيپ "گندالف"ـه
(يکي از شخصيت‌هاي ارباب حلقه‌ها)
!لعنتی ، خالی نبند
.سلام هابیت کوچولو
.ماری‌جوانای منو روشن کن -
.آررره -
.من يه حامي معروف همجنس بازا هستم
.انگار چشمام داره ذوب ميشه
.واي، واي، واي
.من به استراحت نياز دارم
اووه، ميدوني بايد چي کار کنيم؟
.بايد زودتر بريم خونه‌ي فرانکو
.اون داره براي خونه‌ي جديدش مهموني ميده
.تازه ساختن خونه‌ـش رو تموم کرده
.حتي من هنوز نديدمش
.ولي قراره که عالي باشه
.من حدوداً يه سال توي لس آنجلس نبودم
.و اومدم اينجا که با تو تفريح کنم
ما ميتونيم با هم خوش بگذرونيم
.و با بقيه هم خوش بگذرونيم
.گله‌اي تفريح ميکنيم
اصلاً من کسي رو اونجا ميشناسم؟
.جيمز فرانکو" رو ميشناسي"
.جيمز فرانکو" حتي اسم منم نميدونه"
.جوناه هيل" هم مياد"
،نميتونم باهاش کنار بيام
.اونم نميتونه با من کنار بياد
!اون مثل بهترين آدم دنيا ميمونه
.اون خيلي از تو خوشش مياد
.اون به طور واضح
ميگه که چقدر دوستِت داره
:اون يه دفه‌اي گفت
"ميدوني چيه؟"
".جي" براي من يه الگو هست""
.امکان نداره اينو گفته باشه
.بعلاوه نميتونم تحملش کنم
.خيلي‌خب، باشه
"کريگ رابينسون"
.تا حالا نديدمش
.اون شوخ طبعه
.خيلي عرق ميکنه ولي آدم باحاليه
.خوش ميگذره، پسر
.بخاطر تو ميام
قول ميدم که تمام شب پيشت باشم، باشه؟
.من ولت نميکنم برم -
.نه، چون ميخوام تمام شب باهات باشم -
و ميدوني ديگه چه دليلي داره؟
.هيشکي به اندازه‌ي من "جي" رو دوست نداره
.عاليه
!واااو
.ممنون -
.بفرماييد -
.عاليه -
.خيلي ممنون
.خيلي‌خب، پسر
.اینو باااش
!واااو
.اين ديوونگيه
جداً؟ -
آره، پسر. مگه نه؟ -
.نيگاش کن -
.يه ذره بزرگه -
.فکر نميکنم يه ذره بزرگ باشه
.فکر کنم خيلي گرونه
اون کيه، "پابلو اسکوبار"؟
(قاچاقچي مواد مخدر)
.يالا پسر
.اين خيلي خيابون خفنيه
.چنينگ تاتوم" يکم جلوتر از اينجا زندگي ميکنه"
...بخاطر عشقِ... ميشه حرف نزني در مورد
.اينجا سکسی ترین خيابون توي آمريکاست
."تو و "چنينگ تاتوم
.از نظر من اون جذابه
.از نظر من که خونه‌ي خفنيه -
.ميدونم همچين فکري ميکني -
.نميتونم صبر کنم که داخلش رو ببينم
.بخاطر همين هيجان زده‌ام
!آره
!چه خبرا، پسر؟ ست
.خيلي خوشحالم که اينجايي -
.منم خيلي خوشحالم که اينجام -
هي، "جاني"، چه خبرا؟
.اسمم "جي"ـه -
.جي" هست" -
.ديگه يادم نميره، پسر
.خوشحالم که ميبينمت
.خوبه که ميبينمت. بيابد داخل -
!آره -
.آره، عاليه -
.نيگاش کنين
!خونه جديد من
!عاليه، پسر
.خودم طراحيش کردم
.خيلي خوبه
.اينجا خيلي قشنگه، پسر
.اينجا مثل يه تيکه از خود منه
.شما دوتا همين الان واردِ من شديد
.گذاشتي ما بيايم داخلت
.آره
.روي کيک حکش کردم
.نيگاش کن
.خودم کشيدم‌شون
.در کنار هم، يه تيم
!يا ابررفررض
خب، عجیبه؟
.نه -
مطمئني؟ -
.واقعاً دوستش دارم
تو چي فکر ميکني، جي؟
.من خيلي اهل هنر نيستم
هنر رو دوس نداري؟
...خب، حالا ديگه
بازي کامپيوتري ميکني؟ -
.آره -
خب، حدس بزن چي شده، رفيق؟
.تو هنر رو دوس داري
.آره
تا حالا توي مترو بودي؟
يه ساندويچ سفارش دادي؟
.يکي برات درستش کرده، رفيق
.اين هنره
.هنرمند ساندويچ درست کردن
."بزار برات روشنش کنم، "جي
.اووه، گه توش
.کس ننت تابلوي نقاشي بوده
.کير بابات هم قلموي نقاشي بوده
!بوووم
تو هم نقاشيه هستي. درسته؟
"ممنون، "جيمز فرانکو -
.قابلي نداشت -
!ست -
.ميندي، سلام -
.خداي من، خوشحالم که ميبينمت -
.منم همين طور -
.خيلي وقته همديگه رو نديديم
چه خبرا؟
جي" رو ميشناسي؟" -
.فکر نکنم اصلاً تا حالا تو رو ديده باشم -
.خيلي خوب بازي کردي
"Million Dollar Baby" تو توي فيلم
.خيلي عاليه
.ممنون که اينو گفتي
،خداي من! اگه امشب با "مايکل سرا" نخوابم
.يه گلوله تو مغزم خالي ميکنم -
چي؟ -
.خيلي سفيده، 110 پوند وزنشه
.موهاش کمه، احتمالاً کير گنده‌اي هم داره
.مست هم که هست
.ميتوني خيلي کاراي بهتر بکني
.اون فقط گرفتاريه
خب، "ري ري" تو چطور؟
تا حالا پيش روانپزشک رفتي؟
.کار خوبي نبود -
!به کون من دست نزن، بچه کونی -
.مايکل اين کار خوبي نيست -
!خـفـه شو، جيسون -
.ما داريم يه بازي‌اي ميکنيم، پسر
.بگو پنير، جيگر
چه خبرا، رفيق؟ -
چطور مطوري، رفیق؟ -
.خوشحالم که ميبينمت، پسر
اين "جي بروشل"ـه؟ -
.سلام -
!اوه، خداي من
.بيا تو بغلم، رفيق
چطوري، "جوناه"؟ -
چي کارا ميکني؟ -
خوبم، تو چيکارا ميکني، رفيق؟ -
!خداي من -
.خوش برگشتي -
.خيلي ممنون -
کي اومدي؟ -
.امروز صبح -
.و خيلي خسته هستم، پسر
.رفيق، عاليه
.ممنون -
...ست -
شما چيکارا کردين؟
.تمام روز تفريح ميکرديم
کلي همبرگر چرک و کثيف خورديم
.و تقريباً يه پوند ماريجوانا کشيديم
.و يه مقداري هم بازياي کامپيوتري کرديم
.ماريجوانا قويه، ماريجوانا قويه
.خيلي خفنه
.خيلي عاليه
.ماري عاليه
.بود  "Navy SEALs" مثل
سکانس گلف بازي توي فيلم
.تشبيه خفني بود، دادا -
.ممنون، رفيق -
.پسر، تشبيه‌هات خيلي باحاله
.همه اينو ميدونن
.ممنون، پسر -
.داره حسوديم ميشه -
...ميتونم خيلي سريع بازيگر بشم
ولي تازگي سرپرستي
.يه سگ پشمالوي شيطون رو به عهده گرفتم
.اون خيلي نازه
.اسمش "آيژا"ـه -
آيژا؟ -
.آره -
چجوري نوشته ميشه؟ -
ميخوايد عکسش رو ببينيد؟
.اون خيلي نازه -
!هي -
!نيگاش کن
.اون نميتونه پارس کنه
.نميدونه چطوري بايد اينکارو بکنه
حتي نميدونه چطور پارس کنه؟
.اون نميدونه چطور پارس کنه
.براي همين تلاش کردم که بهش ياد بدم
و اون فقط يه جورايي جيغ ميزد
.و قاطي کرده بود
سرش محکم خورد به قفس
...و مثل اين بود
!چه باحال
.ميگم بچه‌ها، من يه جورايي معتادم
پس ميرم يه جايي پبدا کنم
که يه سيگاري بکشم، باشه؟
.خوبه، رفيق
.جدا ازت خوشم مياد
.منم همين طور
.باشه، پسر زود برگرد
.زود برميگردم
.مجلس دست شما، فعلا بچه‌ها
.دادا، ميدونم که داريم يه پيشرفت‌هايي ميکنيم
.خيلي خوب بود
.و در حقيقت، اون دوست قديمي تو هست
.ما دوستاي جديد تو هستيم
.اون احساس خطر ميکنه
.آره
.ميدوني که، من درک ميکنم
.درست ميشه
راستشو بخواي فکر ميکنم
.که امشب بايد درستش کنيم
.همه‌ي اين مشکلات رو حل ميکنيم
.و من خوش شانسم
.هميشه عين دفعه‌هاي قبله
...مثل اينه که زنم
در يخچال رو باز ميکنه
:و اينجوري ميگه
"اين کيک تولد کجاست؟"
و بعد من مثل يکي که هيچي نميدونه ميام
...و اينجوري ميگم
"کدوم کيک تولد؟"
.چون تو کيک رو خوردي -
.آره -
!چون تو کيک رو خوردي
".تولد منه"
.بخاطر همينه که تو خيلي باحالي
.بخاطر اين
تو "جي" هستي، درسته؟ -
.آره -
رفيق "ست"؟ -
چطوري، دادا؟
.خوشحالم که ميبينمت
.خوبم
.منم خوشحالم
.من "کريگ" هستم. اينم "اِما"ست -
.سلام، سلام -
فقط اومدي اونو ببيني يا چيز ديگه‌اي؟
.آره فقط براي اينکه يکمي ببينمش
.سعي ميکنم که خيلي اينجا نيام
.واقعاً دوس ندارم اينجا باشم
لس آنجلس رو دوست نداري؟
.خيلي با طرز زندگي
توي لس آنجلس جور نيستم
با چه مدل زندگي‌اي جور هستي؟
نيگاش کن، اون انگار طرفدار مُده، نه؟
.نه، من طرفدار مُد نيستم
.آره، آره
.به نظر مياد از چيزاي زيادي بدت مياد
.و پاچه‌ي شلوارت خيلي تنگه
.نه، من فقط... لس آنجلس رو دوس ندارم
.باعث نميشه که من طرفدار مُد باشم
.شرط ميبندم از فيلمايي که
تو دنيا محبوبه بدت مياد
...من حتي
Forrest Gump"؟" مثل
.نه، نه اون خیلی فیلم چرتیه
زندگي مثل يه جعبه‌ي
شکلاته"، اين جمله‌ي فيلم چطوره؟"
.آره، شنيدمش
".تو هيچوقت نميدوني دنبال چي هستي"
رو نسازيم؟  "Pineapple
Express" چرا ما ادامه‌ي فيلم
.رو بسازيم  "Pineapple" من
خيلي دوست دارم که ادامه‌ي
ايده‌اي داري؟
.يه فکري دارم -
چي؟ -
.اينه که "رد" يا همون
"دني" سلطان قاچاق مواد بشه
،ميدوني، از وقتي که
اون يکي آدم رو کشتيم
.و اون ميخواد "وودي هريلسون" رو بکشه
،چون وودي ميخواد توي يه سخنراني
.ماريجوانا رو قانوني بکنه
.که باعث ميشه قاچاقچي‌هاي مواد بيکار بشن
.عاليه -
.آره، خيلي عاليه -
.ولي ما... هنوز نميدونيم چطور بايد تموم بشه
.من... من ميدونم
.دني" سعي ميکنه که ما رو بکشه" -
خب؟ -
.و من خودم رو براي تو فدا ميکنم
.و اون منو ميکشه
.و من بخاطر تو ميميرم
.و دني منو ميخوره
چرا تو رو ميخوره؟ -
.نميدونم -
.فقط دارم به چندش‌آورترين شکلش فکر ميکنم
.آره، اون ميتونه تو رو بخوره
.فکر خوبيه، پسر
اون ديوونه شده
.و ميخواد منو بخوره
.سلام، کريس
چه خبرا؟
هي، بوي اين کوکايين خوبه؟
!گاييدمت مايکل
چه گهي داري ميخوري؟
،اون خيلي گرونه
!ننه جنده
داري چيکار ميکني؟
.من تا حالا کوکايين نکشيدم، رفيق
...چرا اين
.خب، تو بهترين جنس رو
براي بار اول امتحان کردي
...چون اون خيلي خوبه
!کیر تو این شانس
.من دستپاچه شدم، رفيق
من نميدونم چه... چه مرگت شده، پسر؟
.نيگاش کن، اون داره قاطي ميکنه -
.اوه، لعنتي -
.من قبلاً اين مواد
کوفتي رو امتحان نکردم، پسر
.مايک، لطفاً
.من راهنمائيت ميکنم
...مايک، هيچکس -
.من راهنمات ميشم -
.تو حالت خوبه، کريس. تو حالت خوبه
.يکمي روي سبيلت ريخته، عزيزم
...داري چي کار
!مايکل
،بچه‌ها
.الان ميخوام که همه سکسي بشن
.ميخوايم براي همه‌ي خانوما بخونيم
.همگي اينجوري مثل "بري وايت" بخونيد
.شورتت رو در بيار
!يالا "ريحانا" شورتت رو براي من در بيار
،"بيخيال، "کريگ
ميشه بخاطر من خفه بشي؟
.من يکي از اونا رو انجام ميدم
.مثل يه فرشته
ميزبان مهموني چي پس؟
!من شورت پام نيست
!همگي بگيد، اون شورت پاش نيست
.ما شورت پامون نيست
.هيچکس شورت پاش نيست
.هيچ مهموني مثل اين مهموني نيست
.چون اين مهموني تموم نميشه
.بیخیال اون شورتا
... بیخیال
چرا ميگيد اينجا براي بچه‌ها خطرناکه؟
.کلي لبه‌هاي تيز هست -
.لبه‌هاي تيز بتونی -
.اگه سرش به يکي از اينا بخوره، ميشکنه
.يه بچه ممکنه از روي
اون نرده‌ي کوفتي هم بيفته
.نرده بخاطر همينه
.اگه نرده باشه اونا نميوفتن
.هي، ببخشيد -
.من ميخوام يه روزي بچه‌دار بشم -
."سلام ، "جي -
."سلام ، "جوناه -
اين دور و برا جايي هست
که بتونم يه پاکت سيگار بخرم؟
.آره
.يه مغازه 4تا بلوک جلوتر هست
ميخواي با من بياي؟
.انقدر به من وقت بده
.به اندازه‌ي انقدر ماريجوانا
!اووووه
!يا امامزاده الميرا -
."هي، "جي -
ميخواي از دستشويي استفاده کني، جيگر؟
.برو کارت رو بکن
.نه، من... من متأسفم
کي ميخواد يکم آبميوه بخوره؟
.وقت خوردنه
حالت خوبه، دادا؟
.چيزي نيست
...فقط، ميدوني
.تا رسيديم اونجا، کاريو کردي که گفتي نميکني
چيکار کردم؟ -
.کيرم کردي و تنهام گذاشتي -
.من تنهات نذاشتم
داري شوخي ميکني، رفيق؟
من داشتم با "جوناه" حرف ميزدم
.و بعد تو رفتي که يه نخ سيگار بکشي
.خب، ميدوني سيگار بهونه بود
من رفتم بيرون چون
.جوناه" داشت اعصاب خردکن ميشد"
.جوناه اعصاب خردکن نشده بود
اگه هم کسي بود، اين تو بودي
.که اعصاب خردکن شدي
.جوناه" مهربون‌ترين آدمه، پسر"
.اوه، خداي من، اون فقط ظاهرش مهربونه
.هيچکس انقدر خوب نيست
.جوناه" به همون اندازه خوبه"
.قاتلاي زنجيره‌اي به همون اندازه خوبن
.فقط به يه سؤال من جواب بده
"سوراخ کون "مايکل سرا
به همون اندازه که تصور ميکنم، خفنه؟
!بس کن بابا
.من تصور ميکنم مثل يه دونات کوچيک باشه
.مثل يه دونات کوچيک
صورتي که روش اسمارتيز داره
.اينجا خيلي روشنه
.خيلي روشنه
.من خيلي نئشه‌ام
.کلي انتخاباي خوشمزه داريم
چيکار کنم؟
.ميرم يه نوشيدني بردارم -
.باشه -
...ببخشيد، ممکنه که
دخترم از دستشويي شما استفاده کنه؟
.خيلي اضطراريه
.اون کاغذ رو بخون
.فقط مشتري‌ها
جداً؟
چرا فکر ميکني من اون کاغذ رو چسبوندم؟
.مشکلي نيست، بابا
.ميتونم نگهش دارم
.بيا فقط يه چيزي براي مادرت بخريم
آره، گمون کنم اينجوري برات بهتره،نه؟
.خانم صندوقدار خيلي بد جنسه
من ميترسم. اينو براي من ميخري؟
.وقتي نئشه هستم، نميتونم اينکارو انجام بدم
.فکر کنم من ديگه برگردم خونه‌ي تو
.تو خونه‌ي فرانکو خيلي بهم خوش نميگذره
.پسر، من ميخوام با اون آدما آشنا بشي
،اگه تو هيچ تلاشي نکني
همچين چيزي نميشه، ميفهمي؟
.من از اونجا متنفرم
فقط ميخوام يکمي نوشابه بخورم
.و ماريجوانا بکشم
...پس
پس من چي؟؟
حالت خوبه؟
شما ديدين؟
چه کوفتي اتفاق افتاد؟
!يا خدا! يا خدا
!فرار کن، فرارکن
!از اين طرف
!باشه، باشه، باشه
!!يا امامزاده بيژن
!اوه، يا خدا
!فرار کن
!يا عيسي مسيح
چرا منو اوردي اينجا، کيري؟
!کيرم توش، ست
!نميدونم چه اتفاقي داره ميوفته
.بايد برگرديم به خونه‌ي فرانکو -
چرا؟ -
!بدو
!فقط بدو
!کير تو دهنت
!بايد برگرديم به خونه‌ي فرانکو
.خدا لعنتِت کنه
!يا مسيح -
!اوه، تف به این شانس -
.از اين طرف، تقريباً رسيديم
!خيلي نزديکيم
شما دوتا خوبين؟
شما خوبين؟؟
.يه زلزله‌ي سگي راه افتاد
شما احساسش کرديد؟
.ديوونه وار بود -
.نه -
.ما اينجا هيچي نميتونيم احساس کنيم
.اينجا مثل يه دژ نظاميه
.اون يه زلزله نبود، پسر
.يه چيزي بدتر از اون بود -
...نه -
چه چيزي از زلزله بدتره؟
...يه مشتي پرتو نورهاي
آبي از آسمون اومد بيرون
.و آدما کشيده شدن توي آسمون
.اون آب و روغن قاطي کرده
.يالا بچه‌ها. "جي" رو مسخره نکنيد
.خيلي عزيزه
.ادامه بده، رفيق
در مورد چي داري حرف ميزني؟
...کلي آدم بود و اونا همونجا بودن
.و يه دفه کشيده شدن توي آسمون
"جي" -
کشيده شدن تو آسمون؟ -
.هيچکي اينجا کشيده نشده تو آسمون
.من اينجا برام ساک زدن
.نه، خيلي‌خب از ست بپرسين
...اون
.تو اونجا بودي
.بهشون بگو
ست، اين راجع به چی داره صحبت میکنه؟
.راستشو بخواي من نميدونم
درباره‌ي چي داره حرف ميزنه
کسي کشيده شد توي آسمون؟
.من که چيزي نديدم
.نميدونم در مورد چي داره حرف ميزنه
.تو با من اونجا بودي
چي داري ميگي؟
،همه‌ي آدمايي که با ما توي مغازه بودن
.يه دفه ناپديد شدن
.من نديدم نور آبي
آدما رو بکشه تو آسمون
.انگار ديوونه شدي، پسر
...ما فقط خوش‌شانسيم که
!هنوز تموم نشده
.چيزي نيست. فقط آروم باش
.بچه‌ها، هيچ مشکلي نيست
.فقط يه لرزش کوچيک بود. مهموني هنوز ادامه داره
.غذا هم تا 10 دقيقه‌ي ديگه ميرسه
.آره -
!روش حيووني -
!گاييدمت
!بيا بريم! بيا بريم -
!بريد! بريد -
!بريد، بريد، بريد -
!اينجا امنه -
!اينجا امن نيست
کريگ" کجا ميري، رفيق؟"
!اين يه زلزله‌ي کيريه -
!کيرم توش -
!بريد، بريد، يالا -
!از سر راهم برو کنار. تکون بخور دختر -
!خداي من، ست -
!گه توش -
...سث -
اين چه گهيه؟ -
،نريد روي چمن
!هیشکی نره روي چمن
!کيرم تو اين وضعيت
!اوه، خداي من
چي گهي داره اتفاق ميوفته؟ -
!"پاول" -
چه اتفاقي داره ميوفته؟
،خيلي‌خب
.همگي گوش کنيد، گوش کنيد
کي موبايل کيري منو برداشته؟
.مارتين" جيبات رو خالي کن" -
چي؟ -
.من توي دستشويي ديدمت، پسر
.يکي به موبايل من زنگ بزنه
!خفه شو
.اين باورنکردنيه
اين غير قابل قبوله بعد از اين همه کوکاييني که
.حروم شما کردم
.انگار ريختمش دور
.من گوشي کيري تو رو برنداشتم
...سه، يک، صفر -
!وااو، وااو، وااو -
...،مايک، مايک، مايک
!صــورتــم
چه اتفاقي داره براي من ميوفته؟
چي اتفاقي داره ميوفته؟
!!يا پیغمبر
.گه توش، اين خيلي خجالت‌آوره
!"ريحانا"
!لطفاً پات رو بده به من
!خداي من
.کريگ"، "کريگ"، کمکم کن"
.دارم ميوفتم
!براي تو خيلي ديره
!تو ديگه توي سوراخي
چی داری میگی؟
!از سر راهم گمشو کنار
.ببخشيد
!"کرین"
!ست، بيا! بيا داخل خونه
!يالا ست
!خداي من، من ميميرم
!"مارتين"
!گه توش
!"کوين"، "کوين"
!کيرم توش
.یا پیغمبر ، عزیز ، ولم کن
!"گاييدمت، "کــويــن
.خدايا، نــه
!دستِت رو بکش کنار
...دست کيريت رو
!نـــه
.جي" من ديگه نميتونم تحمل کنم"
تو بايد بري بالا و منو بگيري. ميشنوي؟
.باشه، دستم رو بگير، منم هلت ميدم بالا
مطمئني؟
.تمام وزنم رو بايد تحمل کني
من ميخوام ببرمت بالا، باشه؟
.آره، ميتونم
مطمئني ميتوني اينکارو بکني؟
.با شماره‌ي سه ميگيرمت
يک، دو، سه
.خيلي‌خب، رفيق
.حالا ميخوام بيام طرفت
.دارمت، رفيق
.تو بايد وزن من رو تحمل کني
.تمام وزنم رو
.باشه، بيا
ميتوني تمام وزن منو تحمل کني؟ -
.ميتونم -
.من نميخوام بميرم -
.باشه -
...يک، دو -
دو -
.سه -
!نـــه
!نـــه! نــــه
.اوه، پسر
!کير توش
!گه تو اين وضعيت -
چه اتفاقي افتاد؟ -
.جي" تو زنده‌اي" -
"جي" -
."خداروشکر، "جي -
.من هنوز نمردم -
.بهتون گفتم که بيرون نريد
الان چه اتفاقي افتاد؟
.يا مسيح، همشون به گا رفتن
.بهتون گفتم نريد بيرون
حالت خوبه؟
.سعي کردم که "عزيز" رو نجات بدم
.سعي کردم
.تو تلاشت رو کردي، رفيق
.من عاشقتم
چرا شما کيريا دويديد بيرون؟
ميدوني چيه، جيمز؟
ميشه صدات رو بياري پايين؟
.داره "جي" رو ديوونه ميکني
!شايد منم يکم ديوونه شده باشم
.اون به اندازه‌ي تو قوي نيست -
.اونا همشون افتادن پايين -
!به خونه‌ي من نيگاه کن -
.من سعي کردم نجاتشون بدم -
.اونا همشون افتادن پايين
.دستِت رو به من نزن، جوناه
.به من دست نزن
ميشه به "جي" يکم آب بديم، لطفاً؟
ميشه يکم آب بهش بديم؟
.اون به آب نياز داره -
!آب قطه -
!همه از در رفتن بيرون
.موبايلم کار نميکنه
!بچه‌ها اينترنت کيري هم کار نميکنه
.بيايد تلويزيون نيگاه کنيم
.اخبار رو بفهميم
تلويزيون کجاست؟
.داخل زمينه -
داخل زمين؟ -
.خيلي خفنه -
آره. باحاله، نه؟ -
.خيلي باحاله
.خيلي باحاله، جيمز
...بزرگترين زلزله‌اي که تا حالا
مأموران اصرار دارن
.که مردم الان توي خونه‌هاشون بمونن
.و همچنين گزارش دزدي
و آشوب هم داده شده
.که داره توي شهر گسترش پيدا ميکنه
آشوبگرا
...تعداد نيروهاي پليس بيشتره
.و مردم دارن با هم درگیر میشن
.حکومت نظامي اعلام شده
،هواپيماي رئيس جمهور سقوط کرده
.لعنتی. قطع شد ، بچه‌ها
...فکر کنم بهتره
فکر کنم بهتره برگرديم خونه‌ی تو، هان؟
درباره‌ی چي حرف ميزني، رفيق؟
.نه. امکان نداره. اينجا رو ترک نمیکنم
.نميخوام تو خونه "جيمز فرانکو" بميرم
.شنيدي که تلويزيون چي گفت
.تلویزیون گفت همینجا بمونيد. گفت بمونید توی خونه‌هاتون
بايد تا وقتیکه شروع به
نجات مردم میکنن همینجا بمونیم، باشه؟
يه زلزله بزرگ اتفاق
میوفته. کي‌ـو اول نجات ميدن؟
.ـ بازيگرا
.ـ افراد معروف
.کلووني"، "سندرا بولک" و من رو نجات میدن"
.اگه جا باشه، شما هم مياين
.مهم اينه که اول هممون
از این وضعیت نجات پیدا کنيم
اون ديگه چه کوفتی بود؟
.همين الانشم اون بيرون دیوونه بازی شده، بچه‌ها
.نمي‌تونيم بريم. من نميرم. باشه؟ من یه قربانيم
من در تمام زندگیم شخصیت یه قربانی
.رو داشتم، مردم میتونن بوشو از من بفهمن
.وقتي بچه بودم، سینه‌هام بزرگ بود
.قلدرها جلومو میگرفتن و لاپستونی‌ میکردنم
.این همون چیزیه که
اون بیرون داره اتفاق میوفته
.درسته، ما همه نازک نارنجی هستیم
!آره -
.هممون نازک نارنجی هستیم -
.بازيگريم. تظاهر میکنیم که سرسختیم، رفیق
.آره -
.مثل گه بچه نرمیم -
مثل گه بچه، مثل... صبرکن،
"کرگ"، داری چیکار میکنی، رفیق؟
چيکار ميکني؟ چیکار نقاشي داري؟
.باید این گه‌ـو بپوشونیمش، رفیق -
بپوشونیمش؟ -
...باید از خودمون مراقیت کنیم. نمیدونیم
.ـ چقدر باید اينجا بمونيم
.ـ باشه. آروم باش
.اون بيرون راکون و دزد وهر گهی هست
!ـ اين بخاطره اطاعت کردنـه، رفيق
!ـ میشه از سر راه بری کنار
اين نقاشي مورد علاقمه. چيکار ميکني، "کرگ" ؟
.بچه‌ها، کمک کنيد
.کمک. کمک. ول کن
.آروم باش. ببین
!هليکوپتر! هليکوپتر
.آدم خوبا اینجان. ما نجات
پیدا کردیم، همه‌چی حل میشه
!لعنتی
خوبی؟
!نه، خوب نیستم
!"ریدم تو خونت، "فرانکو
!خونه‌ی من که اين کارو نکرد
وسیله‌ای چیزی نداري؟ فقط يه جعبه ابزار؟
.نمي‌دونم. اونجا رو نگاه کن
سر اين لعنتي کجاست؟
.شستت توی کونمه، رفیق
همتون اين کير رو نیاز دارين؟
.نه، ازش استفاده نمیکنیم
.خیلی‌خب، میبرمش اینور
.ـ مراقب اون کير باش
.ـ لعنتي
.سنگینه
.همینه، اون کيرو گرفتم
.اون کیر الان داره میاد
.آره، اين کير گنده رو گرفتم
ـ الان ديگه چي شده ؟
.ـ گوش کن
.روگن" رو نبر، باشه؟ نبرش"
.منو ببر
...12تا بطري آب و 56 تا
آبجو و 2 تا ودکا داريم
..."چهار تا ويسکي، شش بطري شراب، تکیلا، "نوتلا
...پنير، پيتزا، تخم مرغ، موز، سيب، بیکن، استيک
...مخلوط پنکيک، برشتوک، شير، ،سس
کچاپ، يه شکلات راه شيري
،"پانزده گرم ماري‌جوآناي "سور ديزل
..."سه و نيم گرم ماري‌جوآناي "استاد بزرگ کوش
...سي گرم قارچ توهم‌زا
و 15 تا قرص اکستازي
...یه مجله‌ی پورن، يه چوب بيسبال
.و يه دوربين فيلمبرداري از فيلم 27 ساعت
.127ساعت
."و يه هفت‌تیر سالم از فيلم "خلبان‌ها
.رفيق قديمي وفادار
.ـ خدايا
.ـ این واقعيه
.نه. اينو از فيلم نگه داشتم. آره
.ـ يه تپانچه‌ی واقعيه
.ـ دارم ميبينم
.فرانکو"، خيلي راحت نیستیم"
ميشه اونو بذاري زمين، لطفا؟
.پره
.ـ عاشقشم
.ـ عالیه
ـ ميشه تفنگو بذاري کنار؟
.ـ هميشه وسایل پشتییبانیم رو نگه ميدارم
.ـ خيلي باحاله
.ـ هميشه وسایل پشتیبانیم رو نگه ميدارم
.میدونم چطور ازش استفده کنم
.ميدونه داره چيکار ميکنه. ازش خوشم مياد
.ازش خوشم مياد. میفهمم. بذار ببينم
.ـ واقعيه. سنگينه
.ـ بذار ببينمش
!ـ لعنتی
.ـ بیخیال، بچه‌ها
... ـ ممکن بود کسیو بگا بدی
.ـ مراقب باش
!ـ بنگ. بنگ
!ـ خدايا
!ـ لطفا بذارش زمين
.ـ لعنتی
.بنگ. بنگ. بنگ. مرديد
.اميدوارم که خوشحال شده باشي
.بسه... بچه‌ها کرم ریختن با تفنگو تموم کنید
!خدایا! خدایا
!تفنگ  واقعيه
.خیلی بامزه‌س. خیلی بامزه‌س
!بچه‌ها، بامزه‌س -
!بامزه نیست -
.داريم از اصل موضوع دور ميشيم
.متاسفم. متاسفم
!خودم رو ميکشم -
!نه -
!"اين کارو نکن، "جونا -
.خدایا -
.وای نه. "جونا" پسش بده
.نمیدونم! نمیدونم. این کارو نکن
."جونا" -
... ـ من خيلي
.وای خدایا -
.رفییق -
.بيخيال، نه. نه -
.ـ خدايا! نکن
...میشه اون چیزو بذاری زمین؟ همه
.دارم تلاش میکنم یکم خوش بگذره، رفیق
.باشه، باشه، خدایا
...ببين، چون اون بيرون تعدادی
آدم افتادن تو يه حفره
.معنیش این نیست که ما نمیتونیم خوش بگذرونیم
.تعدادی رفيق صميمي هستيم که دور
هم جمع شديم. مثل یه دورهمیه
باشه، غذا. چطوري بايد درستش کنيم؟
ميتونم شکلات راه شيري رو بخورم؟
.نه، نمیتوني شکلات راه شيري رو بخوري
.اون شکلات راه شیری منه -
یه تعدادی.... چی؟ -
...امروز صبح رفتم بیرون
.مخصوصا این شکلات راه شیری رو
خریدم که بعد از مهمونیم بخورم
.عجیبه
.عجیب نیست. این غذای مخصوصمه
."دوستش دارم. هوامو داشته باشی، "سث
.فکر نمیکنم که همه‌ی
شکلات رو تو باید بخوری
.منم يه کم از شکلات راه شیری ميخوام
.خيلي ناراحت ميشم اگه حداقل یه
گاز از شکلات راه شیری بهم نرسه
.حالا "کرگ" یه گاز
از شکلات راه شیری میخواد
.آره. يه گاز از شکلات راه شیری ميخوام
.این شکلات لعنتیه راه شيريه ها
.يک پنجم از همه‌‍چی منطقي و منصفانه است
.هر کسی یک پنجم از همه‌چی بهش میرسه
!من یک پنجم از تی‌شرتت رو میخوام
.من قسمت پایینی، قسمت روی شکم رو میخوام
.من توی خونه‌ی تو لباسی
که بالا تنه‌ش خالیه رو نمیپوشم
.اون آشغال رو پاره ميکنم
و یه هدبند درست میکنم
.قسمت شکم لباسم اندازه‌ی تو نمیشه
.بچه‌ها، تنها مشکل اينه که من
يه جورايي به شکلات نياز دارم
.مسخره کردی
...نه جدی میگم، قند خونم پایینه
...و اگه اندروفين خونم زياد بياد پايين
.اعصابم داغون میشه
چی؟ -
...وقتی قند خونت اومد پایین -
میتونی به اندازه یه بند
انگشت از نوتلا بخوری، باشه؟
.یه انگشت از شکلات نوتلا -
.منصفانه‌س -
.میرم بخوابم
...خدایا
."به اون شکلات راه شیری دست نزن، "جونا
."شب بخير، "جيمز
!وای خدا، نه
!لعنتی
.باهات میخوابم
چی؟ -
.میخوام باهات بخوابم -
.برای تنهایی خوابیدن خیلی ترسناکه
.ولی این منطقه‌ی منه
.خب، من دارم به منطقه‌ت تجاوز میکنم
متاسفم، ولی خیلی میترسم، باشه؟
از دستم عصبی هستی، رفیق؟
...اگه از دستت عصباني بودم
...مطمئنم يه ربطي يه اين حقیقت
...که من اصلا علاقه‌ای به
...اومدن به این خونه نداشتم
...و حالا با یه سری
آدم که واقعا ازشون متنفرم
.اينجا سنگر گرفتم
.شايد تقدير بوده که اين اتفاق بیفته
...شايد اين زلزله مرگبار
و خيلي وحشتناک اتفاق افتاده
.تا ما بتونيم به عنوان یه
گروه از دوستان بهم نزدیکتر بشیم
.من به گروه نیاز ندارم. من مثل "دی‌ام‌ایکس"ـم رفیق
.من یه گرگ تنهام
(دی‌ام‌ایکس"، رپر و بازیگر آمریکایی")
.دی‌ام‌ایکس" گرگ تنها نیست"
.دی‌ام‌ایکس" گروه "راف رايدر" رو داره"
.نمي‌توني تنها باشي. تنها بچرخی
و تنهایی یه مغازه باز کنی
.به مردم نیاز داری تا توی
شرایط فاجعه‌بار مثل زلزله بهت کمک کنن
.اون يه چيز ديگه‌
بود. اون روز قضاوت بود
مثل فیلم ترمیناتور 2 ؟
نه بابا ترمیناتور 2 چیه؟
!محض رضای خدا
مثل شرکت "اسکاي‌نت؟" فکر ميکني بخاطر شرکت "اسکای‌نت"ـه؟
.نه -
مثل "اسکای‌نت" آنلاین شده؟ -
میشه لطفا نگی "اسکای‌نت"؟
.خب، خودت گفتي که روز قيامت شده
.روز قیامتی که توی "انجیل" گفته شده
چی؟ -
...این دیوونگیه. این فقط -
.بی دین عوضی
...باشه، قضیه اینه
...بيا براي يه لحظه فرض کنيم
که این نور آبي بود که
.داشت مردم رو به سمت آسمون میکشید
.این یعنی اینکه ما اونقدر
خوب نبودیم که بریم بهشت
!لعنتی! لعنتی
چیکار میکنید؟
."کون لقت، "کرگ
.ترسیدم -
.تنهایی ترسناکه -
.با افراد بیشترخیلی بهتره
.الان ميام پايين
.آره، خوبه، آره. بیا اینجا، رفیق
.درست بیا اونجا
...پس، تو میخوای
.درست همینجا -
.در حقیقت حالم بهتره. ازش خوشم میاد
.بیشتر باشیم بهتره
.بچه‌ها
!خدایا -
.متاسفم. "فرانکو" این طراحی مسخره رو کرده
.میتونم هر کلمه‌ای که میگید رو بشنوم
.اگه مشکلی نیست منم بیام پیش شما
.خوبه -
.دارم ميام -
.من برم یه پتو برات بیارم
.اون پتو رو بده به من
.بیا وسطش -
.خوبه -
.همینه. الان احساس امنيت بيشتري دارم، بچه‌ها
.اینجا خوبه
باید سيخونک بزنيم؟ -
آره، ميخواي بزنی؟ -
.نه! میخوام برم
کير تو کون؟ -
نه؟ -
."کون من به تو و بعدش "جي
.نیمخوام کون به کیر با چیزی باشم
داري مي‌کنيش تو من؟ به من وصلش میکنی؟
یا داری چیکار میکنی؟
...بايد کون به کون کنيم يا کير به
.من و "سث" به
هم کون به کون ميشیم
میخوای جلو به جلو باشیم؟
.نه، کير به طرف بالا بهتر
کیر به طرف بالا؟
.فکر کنم همون کير به کون بهتره -
ميدوني چيه؟ -
.میخوام مثل حالت  "اسکارفیس" باشم
.هر دوتاتون بچه‌ها. صبرکن، آره
.حالا شد -
.آره -
.بهترين راه همينه
.شب به خیر، پسرا
.شب به خير -
.شب به خیر بچه‌ها
.شب به خير رفقاي خوب من -
.شب به خير -
.خوابای خوب ببینین، رفقا
.آره، همینه
.فرانکو"! صبح به خیر، عزیزم"
!بچه‌ها! بچه‌ها! بیدار شین
!دنی" زنده‌س! داره همه‌ی غذاها رو میخوره"
.نه! "دني" رفيق، نخور
!"دنی"
.نه، چيزي نيست، بچه ها.
اينو برا شماها درست کردم
!نخور دیگه
.دیگه بیکن نخور
بچه‌ها، آروم باشین، باشه؟
مطمئنم که "گابلين سبز" ميتونه
.از پس خريدن يه ذره بیکن بر بياد
!رفیق، اون آشغال قراره تا
وقتیکه نجات پیدا بکنیم تموم نشه
.یه لحظه صبرکن. میدونم چی شده
شما اسید خوردین، نه؟
.کرگ" شلوار پاش نیست. بدجوری وحشی شده"
.احتمالا رقصیده و کل خونه رو عرقی کرده
."دور دهنت سفید شده، "فرانکو
.احتمالا کیر یه نفرو ساک زدی
.جونا" احتمالا دیده و جق زده"
.جی"، حتی نمیدونستم اینجایی. از دیدنت خوشحالم"
!دنی"، اسید نخوردیم. کیر
همدیگه رو هم ساک نزدیم"
جیمز فرانکو" دیشب هیچ کیری رو ساک نزده؟"
.حالا مطمئنم که همه تون نئشه‌ین
در واقع تو نمیدونی دیشب چه اتفاقی افتاده؟
.دنیل"، شاید بخوای سرجات بشینی"
...یه سری اتفاقات مسخره افتاده
.و تلفات زيادي هم داشتيم
جدی؟  داری جدی صحبت میکنی، "جونا"؟
.باشه،  درباره‌ی این "تلفات "بهم بگو
.رفيق، "سيگال" مرده، "کرام‌هولتز" مرده، "مايکل سرا" مرده
فکر کنم اگه "مايکل سرا"
مرده باشه، خیلی هم بد نبوده؟
.خدایا، "دنی"، "مایکل سرا" مرده
چي؟ -
.اینطوریا نیست -
.اصلا خنده دار نيست ،رفيق -
.واقعا خنده دار نيست -
...سث"، این نسبت به 6
فیلم آخری که بازی کردی"
.اجرای بهتری بوده
اون اجرا توی فیلم
"گرین هورنت "کدوم گوری بود؟
.جونا"، تو که افتضاح بودی"
.تو ناسلامتی کاندید دریافت جایزه شده بودی
.باید بهتر باشی، رفیق
"تلفات. چند تا تلفات داشتیم"
.تلفات
.باشه، حالا خوب بود. خوب بود
به نظر میاد داریم شوخی میکنیم؟
داری چه گهی میخوری،رفیق؟
!تفش کن بیرون. بیکنو بده به من
.لعنتی
لعنتی، چیکار کنیم؟
!بهشون شليک کن، بهشون
شليک کن! بهشون شلیک کن
شليک کنم؟
."خفه شو، فرانکو" -
."به در شلیک کن، "فرانکو -
!خدایا
.نشنیدین داشتم در میزدم؟
خیلی وقته داشتم در میزدم
!خواهش میکنم! خواهش میکنم! باید بذارید بیام داخل
.يه لحظه صبرکن -
چي؟ -
...بچه‌ها، ميدونم که عجيب به نظر ميرسه
.ولي فکر نمیکنم که بايد بذاریم بیاد داخل
چرا نذاریم؟
.آره، چرا نذارین؟ راستي، صدات رو میتونم بشنوم
.متاسفم، فقط نمیشناسیمت، رفیق
،ممکنه يه غارتگر باشي، يا يه متجاوز
.یا کسی که لاپستونی میزاره
.متاسفم
ببینید، بچه‌ها، ما تازه تمام خونه رو پوشوندیم تا
...همه رو بیرون نگه داریم
و اولین آدمی که اومده
دم در میخوایم بذاریم بیاد تو؟
منظورم اینه، ازکجا بدونیم میتونیم به این یارو
اعتماد کینم؟
.من ميخوام زنده بمونم! اوضاع خر تو خره
.اين بيرون اوضاع خر تو خره".
اين يارو خيلي کارش افتضاحه"
اگه متجاوز باشه چي؟
...رفيق، حتي اگه متجاوز هم باشه
.نميتونه به همه‌مون تجاوز کنه -
...آره! نه! پس من -
!متجاوز نيستم -
ميخواي لاپستونی بکنیمون؟ -
،اگه ميخواين لاپستونی بکنمتون، میکنم
.خیلی هم خوب میکنم،عاشقش ميشين
.سث"، هوامو داشته باشه، لطفا"
نميتونيم ولش کنيم اون بيرون تا بمیره، دیوونه‌ای؟
.میخوای چیکار کنی؟ هر کاری تو بخوای میکنم
.بیاین رای‌گیری کنیم
.آره، من راي ميدم که بذارین بیام داخل
.راي من اينه، کون لق همه تون
.میذارم بیاد داخل. این کسل کننده‌س
!يه چيزي اين بيرونه
!این واقعیه! این واقعیه
!لعنتی
!بچه‌ها
.این مرد چند ثانیه پیش زنده بود
!نمیتونیم با سرش فوتبال بازی کنیم
!"بلندش کن، "جونا
اینجا چه خبره؟
.بهم چشمک زد
.بهم چشمک زد -
.سث"، بذارش اونجا" -
!وای خدایا
.فهمیدم. فهمیدم، بچه‌ها
.تموم خونه‌ـم خونی شده
.یه لحظه آروم باشین
.باشه، یه نفر باید مراقب سوراخ باشه
!من مراقب اون سوراخ نیستم
!آخرین نفری که از اون سوراخ
نگاه کرد سرشو از دست داد
.صبرکن، صبرکن، صبرکن. هر چیزی
که اون بیرونه شاید هنوز باشه
.باشه، میدونم، میدونم. بجنبین، بجنبین، بجنبین
.وای خدایا، وای خدایا، وای خدایا
!از اینجا میشه نگاه کرد
!خدایا! ببینین، یه سوراخ بزرگ اونجا هست
این دیگه چه گهیه؟
اون چیزی که این یارو رو کشت کجاس؟
.نمیدونم
سرش چطور قطع شد؟
و بقیه‌ش کجاس؟
.سلام
...من "جيمز فرانکو" هستم
.توی خونه‌م، توی کتابخونه‌م
.حدود 24 ساعته که اينجا گير افتاديم
.دني مک برايد" اينجاست"
...حتی به مهمونيم دعوتش هم نکردم
...ولي اومد و توي وان از حال رفت
...و بايد بگم که
مثل همون "مک برايد" هميشگيه
...مثلا، اخيرا احساس عجيبي نسبت بهش داشتم
...مثل اينکه، واقعا نميدونم که
ميخوام باهاش دوست باشم يا نه
...و بعدش یه دفعه تو مهمونيم پيداش شد
...و حالا اينجا تو اين
مصيبت باهاش گير افتاديم، پس
چه خبر؟ جريان چيه؟
سلام "دنی"، چه خبر رفيق؟
خبر خاصي نيست، تو چکار ميکني؟ اين چيه؟
.فقط يه اعتراف ويديوي ـه
.کون لقش
زمين لرزه‌ها باعث ایجاد سونامي میشن؟ -
آره -
.سونامي‌ها سونامي‌هاي دیگه رو ايجاد ميکنن، فاجعه‌س
منظورم اينه که، تنها چیزی که ميدونيم اینه که
...تيم "ليکرز" ممکنه برنده شده باشه
.و دليل همه‌ی اين اتفاق‌ها همينه
.يه سوراخ تو حياط خونه‌ی "فرانکو"؟ منجلابه
،هر دفعه که اخبار رو نگاه ميکنم
.توی "آمريکاي جنوبي" منجلابه
.يه سری از مردم
"آمريکايي جنوبي" رفتن داخل زمين
.منجلاب پنجم مي -
...برای همينه که این اسمو روش گذاشتن
.چون منجلاب ها تو تابستون اتفاق افتادن
.اين آتيش سريع نيست، زمين
لرزه هم نيست، منجلاب هم نيست
.فکر کنم بدونم چیه
.بگو، میشنویم
.فکر کنم آخرالزمان ــه
چی؟
.جدی میگم، پسرا. همه‌ش اینجاس،
توی کتاب وحی نوشته شده
انجیل"ـمو برداشتی؟"
...خب، فقط به حرفام گوش بدين
...و بهم بگین چیزی که دارم توضیح میدم
.همون چیزی که الان
در حال اتفاق افتادنه نیست
،و آسمان شکافته مي شود"
..."و نور پروردگار به روي زمين تابيده مي شود
."و پاکان به بهشت
در فرمانروایی من آورده میشوند"
.این حالت مدهوشیه، اونا پرتو
هاي غول پيکر نور آبی هستن
."و کوه بزرگی در آتش خواهد سوخت"
منظورم اينه که، همين الان که اينجا
..."نشستيم، "هاليوود هیلز
.داره میسوزه
.هاليوود هيلز" کوه نيست، تپه‌س"
...اگه ترافيک نباشه تقریبا 10 دقيقه
.طول ميکشه تا از اون مادرجنده بري بالا
.کلد واتر"ــه" -
."من ميگم "لورل کانيون -
."کوهينيا" -
من معمولا از "برهام" استفاده
میکنم. پسرا، میشه تموم کنم؟
.من عاشق "لورل کانيون" هستم
..."و از گودال اژدهاي قرمزی
با هفت سر برمي خيزد"
..."که ابليس، نامش را شيطان و اهريمن گذاشت"
..."که کل دنيا را فريب مي دهد"
."به سوي زمين رها شد"
.عاشق اين یارو‌ـم، تو فيلم
"چيزهاي خشن کجاست" بازي ميکرد
.اين يه مشت مزخرف ـه
.مزخرف نیست
ميخواي يه چيز ديگه رو بدوني، "جي"؟
...اگه اين آخر دنياست
...و همه ي آدم خوب ها مردن
،"چيزي که داري ميگي اينه که، "سث
..."من، "جونا"، "کريگ" و "دني
.یه مشت کونی هستیم
.من خيلي دوست داشتني ـم، پسرم
...و اگه اين واقعا آخرالزمان ـه
.تو هم اينجايي
پس، اين يعني تو هم به اندازه ي بقيه ي ما
.آدم آشغالي هستي
حس خيلي خوبي نداره، داره؟
.بچه‌ها، من ميرم بخوابم
.کسي نياد داخل و مزاحمم بشه
."بازی "برو ماهی
.بذارش این تو
ميدوني که چيه؟ -
آره -
.حالا يه چيزي ازم ميخواي که نیازش داري
.اولین تیکه
همه شون رو نميبري؟
.خيلي هوشمندانه ست -
.اول داری تقسيمش کني -
.اين مثل پنير "فرير" يا همچين چيزي ـه -
.اين منم -
!"بيخيال، "دني
.انگشتت رو ليس زدي. بيخيال، مرد
اگه همه‌شون برابرن، چه فرقي داره؟
.دستاتو و انگشتاتو بکش کنار
سث"؟" -
بله؟ -
ميتونم يه لحظه باهات حرف بزنم؟ -
.آره، آره -
.آره، نه
.بيا، خارج از منو، رفيق
يا خدا، اينارو از کجا آوردي؟
پنير بدون بيسکوييت که نميشه؟
میفهمی چی میگم؟
.قایمش کن. باشه
.چون ما يه تيم هستيم
.باشه
.احمقا برای همیشه، برادر
.بياين همه ي مواد رو مصرف کنيم
.نمیخوام
.قبل از اينکه يه قوطي قرص
اکستازي رو بخوري بايد فکرشو ميکردي
چی؟
به رد زنگ بزنيم؟
که ماری‌جوانای بيشتري بياره؟
.اوه نميدونم ،رفيق. اون یارو دیوونه شده
.خوبه که کلي ماريجوانا براتون دارم
.من ساختمتون
.حالا ازتون ميخوام که
"وودي هریلسون" رو ترور کنين
.اگه ماريجوانا قانوني بشه کسب
و کار من صدمه مي‌بينه
.و اگه کسب و کار
من صدمه ببينه من صدمه مي‌بينم
.خیلی صدمه مییبینم
.همه‌ش به خاطر اون عوضی، "وودي هریلسون"ـه
.مجبورم کار درست رو انجام بدم
...ماريجوانا برای مردمه. اين ماريجوانا مال اوناست
.ما میکشیم کنار -
...اگه شما اونو ترور نکنين -
.من هر دوي شما رو ترور ميکنم
.فرارکن -
!برو -
.بهتریــــــــــــــــن دوست، برای هیمشه
.بهتریــــــــن دوست
!مراقب باش! لعنتی
!داری میذاری فرار بکنن
...من با "استيوجابز" ماريجوانا زدم
.و همون موقع بود که ايده‌ي
ساخت آي-پد به ذهنش خطور کرد
.خیلی عالیه
.بايد برای تعداد بیشتری از فیلم‌هامون دنباله بسازیم
!آره
چطوره "اعليحضرت دو" رو بسازيم؟
آره -
.128 ساعت" رو بسازيم" -
.شروع بقيه ي کمدي هات -
.خوب به نظر ميرسه -
!وای خدای من
!"اما" -
.اما"ـه" -
.خدايا، شماها زنده اين
!واقعا زنده اين. خدارو شکر
.چندين روز توی يه قنات قايم شده بودم
.حدود سه يا چهار
روز، حتی نميدونم چند روزه
...و بعدش ديگه صداي مردم رو نشنيدم
.و به جاش صدای غرش میشنيدم
...اون بيرون، تو سفرهات
...چيزي ديدي که به عنوان
آخرالزمان توصیفش کنی؟
...منظورم اينه که، نه
.ولي، ميتونم بگم کاملا مشخصه
که اين جا چه خبره
.منظورم اينه که، این تهاجم زامبي هاست
!لعنتي -
.من گفتم کار زامبي‌ها‌س -
تو گفتي زامبي؟ -
.من هی گفتم زامبي‌ها‌ن -
تو گفتی زامبی؟ -
.فکر نکنم... تو اصلا حرفي از زامبي نزدي -
يه لحظه صبر کنين. شما ها هنوز
.ثابت نکردين که اين حرف درسته
.اينا هنوز فقط فرضيه‌ن
...راستش، حالا که اينجايين، خيلي خيالم راحت شد
...و خيلي بابت فکر خوابيدن خوشحالم و فقط
خسته اي؟ -
آره -
...اگه ميخواي يکم استراحت کني
.ميتوني طبقه‌ی بالا اينکارو بکني
.ممنون -
.خواهش میکنم -
.راهو بهت نشون ميدم -
.ممنون -
.ممنون بچه‌ها، جدي ميگم، شما واقعا عالی هستین
.تو عالی هستی
.خیلی تنگه
ما همين بيرونيم، باشه؟
شماها اينجا چه غلطي ميکنين؟
.این کاریه که من فکر میکنم باید انجام بدیم
اون "انگليسي" ـه، درسته؟
.به هرحال به خوردن غذاهاي آشغال عادت داره
بياين فقط همه‌ي غذاهاي آشغالي که
.نميخوايم رو بهش بدیم
.این مزخرفات چیه. ببين چقدر کوچولوئه
.اون حتي يک هفتم هم
نیست. مثل نصف يک هفتم ميمونه
.اين چیز خيلي باحاله، رفيق
.من به شخصه خيلي هيجان‌زده هستم
.من يکي از طرفداري هاي
پروپا قرص "هري پاتر" هستم
چي؟ -
.آره، من عاشق "هري پاتر"ـم -
...نميتونم صبر کنم تا بيدار بشه
و بتونم همه ي اين سوال هاي
...شگفت انگيز رو درباره ي
اينکه چطور اين جور فيلم ها رو
.درست ميکنن، ازش بپرسم
."آروم باش، "دامبلدور
("دامبلدور"، شخصیتی در فیلم "هری پاتر")
...بچه ها، گوش کنين،
گوش کنين فکر کنم بايد
.توی اتاق دنبال حقیقت بگردیم
.جي"، درباره "کرگ" اينجوري حرف نزن"
.مزخرفه. من همینجا هستم، رفیق. آره
.من که به "کرگ"، نگفتم فیل
خیلی عجیبه. اصلا یعنی چی؟
.آره، نه -
.نژاد پرستانه‌س -
.من با اون نبودم
.داشتم به موضوعي که ذهن
هممون رو مشغول کرده اشاره ميکردم
چی؟
.اين يه دختر توی
یه خونه با 6تا مرده
.آره، واقعا امنه
.سناريوی ايده آل
.مثل خواهر کوچولوئه
...فکر کنم که برای اون
.خيلي مهمه که احساس امنيت بکنه
.آره -
.و راحت باشه -
.و بايد متفکر باشيم
کي باعث شده که
اینجا حس امنيت نداشته باشه؟
...خب، فقط دارم ميگم که ما باید
.ما نميخوايم حس بدي بهش القا بشه
حس؟ -
.حس؟ من که هیچ حسی به کسی القا نمیکنم -
آره، صبرکن، درباره‌ی چه نوع
موجی داری صحبت میکنی، رفیق؟
.داره ميگه ممکنه با حضور
ما حس تجاوز داشته باشه
!شششش -
چی؟ -
خدایا. چی میگی، "جی"؟
.آروم یاش، رفیق
چرا پاي همچين چيزي رو وسط ميکشي؟ -
آره -
...اون گفتش -
.تو داري اينو ميگي -
.اينجا هيچ‌کس به تجاوز به کسي فکر نميکنه
...خب، داري درباره حسي حرف ميزني
.که تنها چيز درباره‌ی تجاوزه
رفيق، هيچ چیزي درباره‌ی تجاوز نبود، تا وقتيکه
.تو بحث حس تجاوز رو وسط کشيدي
.هرکي حسش کرد باهاش کنار اومد، داداش -
.درسته، رفيق -
.هرکي ردش کنه، معلومه کار خودشه
.میدونم، درباره‌ی گوزه، میفهمم
.بچه‌ها، بچه‌ها، بچه‌ها
.جي" تجاوزگر نيست"
.جي" نتونست به يه مگس تجاوز کنه"
.احتمالا ميتونه
شايد بهتر باشه کل اين بحث رو
.همين الان تمومش کنيم
...اگه اينجا قرار باشه
کسي به کسي تجاوز کنه
.احتمالا "دني"ـه
چی، "فرانکو"؟ -
چي؟ -
چرا فکر ميکني که من
میخوام به کسي تجاوز کنم؟
.فقط ميخوام اين مورد رو هم داشته باشیم
من به کسي تجاوز نميکنم، خيلی‌خب؟
.اگه کسي قراره به کسي
تجاوز کنه، اون "جي" ـه
چی؟ -
.خودش ايده‌ي تجاوز رو مطرح کرد -
...و صورتش مثل طراحي پليس از
.يه متجاوز ـه -
.درسته -
این چه معنی‌ای میده؟
...اگه قراره کسي به "اما واتسون" تجاوز کنه
.آقای کس کن بزرگه
.آروم باشين
! واو
.آروم. آروم
! گمشین عقب
.اِما -
مشکل چیه ؟ -
وایسا، مشکل چیه ؟ -
... همین الان شندیم که داشتین
.در مورد اینکه کدومتون به
من تجاوز کنه صحبت میکردین
! نه، نه، نه، نه
.بچه ها، خودم حلش میکنم
.خودم حلش میکنم
.نه. خیلی خنده داره
.خیلی خنده داره
.اتفاقا داشتیم در مورد اینکه
بهت تجاوز نکنیم صحبت میکردیم
! خدایا -
! یا ابالفضل -
! برین عقب
.منم، جونا
.منم، جونا هیل
.آمریکایی دوست داشتنی
."جی-باگ"، "جی-بون"
.من دوستتم . من هیچوقت بهت آسیب نمیزنم -
! گمشو عقب -
! هر چیزی که نوشیدنی باشه رو بهم بدین
! بزارینش تو کیف
.ما شش نفریم
.نمیتونی بدزدیمون
! شوخی نمیکنم
! نوشیدنی هاشو بدین
! نوشیدنی ها رو بزار تو کیف
.آه، خدایا -
! همه نوشیدنی ها رو بزار توی کیف -
! عجله کن تن لش
.باشه، الان به نوشیدنی هات میرسی
.تبر رو بنداز پایین -
.راه شیری رو از دست نده -
.خیلی خب، الان دیگه تبر رو بنداز
! حالا، فرانکو
! به صورتش شلیک کن
! بهش شلیک کن
.من به اِما واتسون شلیک نمیکنم
.ببین، اِما، فقط با ما بمون
.خیلی از اون بیرون امن تره
.هرمیون" همه چیز هامون رو دزدید"
( هرمیون : اسطوره یونانی )
.اون دختر سوسول 20 ساله بهمون حمله کرد
،و بعدش جی پیشنهاد کرد که بهش تجاوز کنیم
.حالا دختره غیبش زده
... من نمیخواستم
... من فقط
فکر میکنم تنها دلیلی که اون این کارو کرد به خاطر
... این بود که جی میدونست
... که دو دقیقه
تا به گه کشیدن خونه
.فاصله داشت
،پس حالا
.مادر جنده تشنه اش شده
.خیلی خب، بچه ها
... دَری که میره
به زیرزمین اون بیرون ـه
.دور گوشه های خونه
.و کاملا مطمئنم که حداقل
دو تا کوزه آب اونجاست
.خیلی خب
... آه
داوطلب نداریم ؟
کسی هست که داوطلب بشه
و با جی بره ؟
چی ؟
."من فکر کردم گفتی، "یکی
داوطلب بشه با من بیاد بیرون
.حتما اشتباخ شنیدم
.شرمنده -
! تو اصلا نشنیدی، دیوث آشغال -
.هی، خیلی خب، بس کنین
.فقط بس کنین، رفقا
.آروم باشین، بابا. خدایا
خب حالا قراره چه
تصمیمی بگیریم، بچه ها ؟
.خیلی خب، ساده ـس، بچه ها
.هر کس چوب سوخته گیرش
بیاد باید واسه آب بره
کی اول بر میداره ؟
.من برمیدارم
.کریگ
.خیلی خب
.بفرما، برادر
.بد شانسی، بد شانسی
.هی، هی -
! آره ! خودشه -
! خودشه
! واوو -
! خود خودشه -
.واقعا متاسفم، کریگ -
... آدم های زیادی اینجا هستن -
.که دوست داشتم به جای تو برن
میخوای هر کسی که از سه تا دو تا
گیرش اومد انجام بدیم ؟
،اگه گیر کردم، اگه طناب رو کشیدم
... یا اگه صدای جیغ زدنم رو شنیدین
و هر چیز دیگه ای،
منو برمیگردونین بالا، باشه ؟
،باشه. سعی ـمون رو میکنیم، پسر
.ولی تو خیلی سنگینی
چی ؟
،نه، منظورم اینه که، میگم
... خیلی عاقلانه نیست که
.ضمانت کامل کرد -
.گوه نخور. نه -
.شما قول دادین منو میکشین بالا -
... نه، نه. ما -
منو میگیرین ؟ -
.آره، آره، آره -
.تمام سعی مون رو میکنیم -
.خیلی خب -
میخوای یه دور امتحانی بری ؟ -
.آره -
.باید جیغ بزنی
.طوری که ما بشنویم
.بکش
.خوبه. خیلی خوبه
.همه از کریگ به خاطر کارش تشکر کنین
.ممنون، کریگ -
.ممنونیم ازت، کریگ -
.برو بگیرش، کریگ
.چقد دوده اینجا -
.برو، برو، برو، برو -
.اوضاع خیلی قاراش میشه
.لعنت بهش
.بد جور دود ـه اینجا
! طناب سوخت
! آه ! اووه
! بگیرش، بگیرش، بگیرش
! آه، نه، نه، نه
.لعنتی -
.آه، نه -
.لعنتی. لعنتی
! زو باش دیگه، تیکه آشغال
! لعنتی
.گندش بزنن
! بچه ها، بچه ها ! منو بکشین
! طناب رو بکشین
! منو بکشین -
! ما طناب رو دیگه نداریم -
! انداختیمش ! متاسفیم
.باید طناب رو میگرفتی، پسر
چی ؟
! کریگ -
چه خاکی تو سرمون کنیم ؟ -
! کریگ ! کریگ
حالت خوبه ؟
چی شد، مرد ؟
.نمیدونم ! یه چیزی اون بیرونه
! آه، لعنتی
! یه چاقو
! یکی یه چاقو بهم بده
.خودم میارم
چــرا ؟
.جی، من واقعا شرمنده ام، داش
این دیگه یعنی چی ؟
! ببرش ! ببرش !
ببرش ! ببرش ! ببرش
خدایا ! اون دیگه چه کوفتی بود ؟
... نمیدونم چه کوفتی بود
.ولی دیگه نمیرم بیرون
.کریگ تو که آبی نیاوردی
.در به گا رفته بود
،لعنت بهش
.خیلی وضع بدیه
.خیلی نزدیکه، ولی خیلی دوره
.آب، درست زیر پامونه
.درست، درست همینجا
منظورت چیه "درست زیر ما" ؟
.تقریبا، مثلا، همینجا
.اگه مستقیم بری پایین
هی
،دنی و جونا ده دقیقه دیگه شیفت ـشون تموم میشه
.پس دیگه آخرای وقت استراحت مونه
.باشه
.بزار یه چیزی ازت بپرسم
... واقعا فکر میکنی
این آخر الزمان ـه ؟
تو یه چیزی اون بیرون دیدی، ندیدی ؟
،خیلی خب، فقط بیا بر اساس برهان بگیم
من چیکار کردم ؟
چی میشه اگه این اتقاقی که
داره میوفته، کاملا جدی باشه ؟
.اگه اینطور باشه چی ؟
ما واسه این آمادگی نداریم
چیکار کنیم ؟ بعدی چی میتونه باشه ؟ -
... تو انجیل میگه -
."ارزش ها به سوی بهشت میرن"
،اگه این واقعا آخر الزمان باشه
.این پایان ما نیست
.هنوز امید هست
.فقط باید به گونه‌ای
ارزش خودمون رو ثابت کنیم
... خیلی خب، پس منظورم اینه که
،"مثل "10 فرمان
... اون کار های رو واسه مردم انجام بدیم
.اونا هم همون کارو واست میکنن
.چیز خوبی واسه شروع کردنه
.میدونی، مثل گسترش دوستی
.فقط مهربون باشی و
فرمان ها رو انجام بدی
.گوش کن. ما از این قضیه عبور میکنیم
.ما از این قضیه عبور میکنیم، پسر
.میدونی چرا ؟ چون
ما با هم انجامش میدیم
قول میدی ؟
.ما این کارو انجام میدیم
.من همه چیز رو شنیدم
کی این کارو کرده ؟
چه کاری ؟
از چی حرف میزنی ؟
.روی کل این مجله
زیبا آب ـشو خالی کرده
.تازه خواستم عصبانی نشم که بهتون گفتم
کار تو بود، ست ؟
نه
نه ؟ -
.کار من بود، فرانکو -
.من آب ـمو رو
اون مجله کیری خالی کردم
چرا ؟ -
... وقتی به اندازه کافی جلق میزنم -
.خب معلومه که آبم میاد، رفیق
.مطمئنم که واسه تو هم همینجوریه
عجب جواب خوبی دادی ! خب چرا کیر کثیفت رو نگرفتی
یه طرف دیگه، هان ؟
.من آب کیرم از مدل انفجاری به خصوص ـه
.خودش همه جا میریزه
.مثل لوله آتش نشانی
یه آتش نشان لعنتی میمونه
... فقط باید بگیری دستت و دعا کنی
.که رو صورت و دهنت نریزه
این دیگه چه جلق زدن ایه ؟
یعنی چی ؟ برادر نداشتی ؟
یاد نگرفتی آب کیر کوفتی ـتو تو یه جوراب یا
یه بافتی خالی کنی ؟
.نه، من برادر نداشتم
! من تو یه خونه
پر از زن بزرگ شدم
... من واقعا شک دارم
که اونا بهت یاد داده باشن
که چشم های لعنتیت رو ببندی و هر جا که دوست داری
! آب کیرت رو بپاشی
... منظورم اینه که،
تو داشتی این همه مدت
! رو یه مجله پورن کار میکردی
کی دیگه مجله پورن نگه داری میکنه ؟
! "به قرن 21 خوش اومدی، "باک راجرز
( باک راجرز : شخصیت ساختی فیلم )
... تو یه خونه رو
با یه آیپاد طراحی کردی
،ولی هنوز داری با کیرت جلق میزنی
! مثل یه مهاجر لعنتی
.درسته، مرد
! من دوست دارم بخونمش
فکر میکنی من تنها اینجا جلق زدم ؟
.خودمو اطراف این خونه‌ی لعنتی خالی کردم
.مثل یه ماشین آشغالی لعنتی
! نباید آبتو رو چیزای من بریزی
.من هر گورستونی بخوام آبم رو میریزم، جیمز
.آبم رو تو آشپز خونه‌ات میریزم
.آبم رو روی هنر های لعنتیت میریزم
! هر گوری بخوام میریزم
! منم درست رو قیافه تو میریزم
! "عین یه آدم دیوونه آبم
رو روت خالی میکنم، "مک براید
.اووه. آرزو میکردم همین الان روم خالی میکردی
! بهت جرئت میدم که
آب کیرت رو روم بریزی
! خدایا
! من عین خر کیرمو جلق میزنم
.این، دیگه نه، مرد
.دیگه ریخته رو کل صورتت
.همه ریخته شده
! همه جای این خونه لعنتی
! من هر جا
دلم بخواد آبم رو میارم
! آبم رو میریزیم
رو این دیوار های لعنتی
! میریزم روی کابینت ها
! میریزمشون روی مبل ها
! همه جا میریزمشون
... اگه یه بار دیگه
چیزی از کیرت رو ببینم
! با یه تیر
کله مبارکش رو میفرستم هوا
! تو به اندازه
کافی تیر نداری، جنده جان
! دیگه خبری از جلق زدن
تو خونه من نباشه، مک براید
.بیخیال، پسر -
.لعنت بهش -
.من فقط ... خیلی واسه انجام اینکار تشنمه
... و یه شراب کوفتی اون پایینه
.که من حاضر نیستم به خاطر
تشنگی ـیم دست از کار بکشم
.لعنت بهش، ازش متنفرم -
.دنی، نه -
! نرو. دنی، همینجوری نزار برو
.دیگه دیر شده، ست.
همین الانشم زیادی دور شدم
...نه، نشدی. هنوز میتونی برگردی
.و فقط روت رو برگردونی
و برگردی که کمکم کنی
دنی ؟
دنیل ؟
کمک میخوای ؟
.آره، رفیق
.نوبتت همین الان تموم شد، مرد
.اگه نمیخوای مجبور نیستی کمکم کنی
.مشکلی نیست، میفهمم
من باید چیکار کنم ؟
.ممنونم ازت، پسر
.ممنونم
.باشه، بشه
.خوبه
،نمیدونم چرا دارم به این فکر میکنم
... ولی یادت میاد زمانی
... که واست یه کارت
خرید ساندویچ بل گرفته بودم
،اونم با قیمت 20 دلار
... و باهات شرط بستم
.که نمیتونی همشو یه دفعه باهم بخوری
.آره، یادم میاد
... یادمه فکر میکردم
... چقدر ساندویچ بل میشه با"
" 20 دلار خریداری کرد ؟
.و جواب بی پایان بود
.و ما واسه دیدن گلادیاتور رفتیم
.آره
.و وسط های فیلم تو خودت ریدی
.آره ریدم -
.وقتی ببر پیداش شد -
.من از ببر ها میترسیدم -
.آره -
... در واقع، وقتی ببر ـه اومد بیرون
.اولش ترسیدم بعدش ریدم
.توی صحنه تئاتر ریدم
.خدایا -
.آه، لعنتی -
شما حالتون خوبه ؟
.نصف کونم شکست فک کنم. بیا
! لعنتی ! اونا رد شدن
.شما کونیا موفق شدین -
.آه، خدای من -
لعنتی. درد داشت ؟
.آره، درد داشت
.من اینو واستون شل کردم، باید بفهمین
.باشه، فقط خفه شو. اینجا بد جور تاریکه
.وایسا. وایسا
.خوبه
.خیلی خب، خوبه. ممنون -
اون چیه ؟ -
.اون مال "ترنس پیترسون" ـه
.چراغ قوه زنجیر میمون ـمه
چراغ قوه زنجیر میمون ـت ؟ -
هممم -
اسمش چیه ؟ -
.ترنس پیترسون -
تو میبینیش، ست ؟ -
... نه. این -
.مطمئنی این پایین ـه
.تری پیت
.آه، مطمئن نیستم
اینجا، اینجا چیز عجیبی نیست ؟
نه، اینجا جاییه که وسایلم رو از فیلم های قدیمی
.نگه داری میکنم
.لباس ها، وسایل صحنه
چی ؟ -
کسی اون پایینه ؟ -
.ماکت کوفتی از مرد عنکبوتی 3 هست
خدایا
! شوخی میکنی
! اوناهاش -
! آره ! خودشه -
چی، پیداش کردین ؟ -
.آره -
.آب
! همم
! این دیگه آخرشه
.این دو تا قهرمان هامون
هستم که زمین رو سوراخ کردن
.باید زمین رو سوراخ کردن
.هر کدومتون میتونست این کارو بکنه
.آه، پسر
.خیلی درد داره
.آره، تعجب کردم که دوباره نریدی تو خودت
.فک کنم ریدم
هی، این چه سالیه ؟ -
... 19 -
... خوبه
.سال خوبیه
هی، هی، هی
! واو، واو، واو
چیکار میکنی ؟
چیکار میکنم ؟
.لعنتی، پسر
... فقط دارم به لیوان آب دیگه میخورم
.تا کون خشکم رو
مثل پوست چیپس پاک کنه
،خیلی خوبه
... اما تو که نمیتونی
! از خودت یه
لیوان آب خارج کنی، مرد
بس نمیکنی ؟
... آره. ما توافق
کردیم یک لیوان توی شام
.ما رای گیری کردیم ، رفیق
... خب، من دارم
از این قانون های مسخره
.خسته میشم، مرد
شما دیدین من واسه شما قانون بزارم ؟
.تو نمیتونی یه لیوان آب دیگه بخوری
.وزن جی 150 پوند از من کمتره
... این دیگه چه عدالتی ـه
که من و اون باید
اندازه هم آب بخوریم ؟
... ما باید سهممون
رو از هم جدا کنیم
.و بر اساس اندازه ـمون تقسیمش کنیم
من نمیخوام به عنوان سرخواننده یا هر چیز دیگه ای
.شناخته بشم
... فقط به خاطر اینه
که من به همه فکر میکنم
.که باید همه چیز رو مساوی تقسیم کنیم
".من فکر میکنم که همه باید مساوی باشن"
"من یه گوشواره کوفتی دارم"
! خفه خون بگیر، جونا
میدونی چیه، دنی؟
... اگه همیشه درحال جلق زدن نبودی
.شاید الان آب بدنت بیشتر بود
... تو الان داری مسخره میکنی، فرانکو
.و مطمئنم که از لب مطلب خوشت نمیاد
! دیگه جلق زدن در کار نیست ! آبی در کار نیست
! فقط بتمرگ سر جات
.باشه، من تسلیمم
.دیگه آبی نمیخوریم
.خوبه -
.خیلی خب -
! هی
! یکی کمکم کنه
! بگیر لعنتیو
چیکار میکنی ؟
! خودتون باعث این کار شدین
شما با حمله ور شدن به سمت من منو مجبور
.به این کار کردین
! خدا لعنتت کنه، من
این مادر جنده رو میکشم
.همین فکر رو میکردم
.ترسو
...خیلی خب، بچه ها
.بیاین از دستش خلاص بشیم
چی ؟
منظورت چیه ؟
مثلا، از خونه بندازیمش بیرون؟
.رفتار وحشیانه اون میتونه همه مارو نابود کنه
.منظورم اینه که، اون آب
مارو دو بار حروم کرد
.دو بار. دو بار
دن فشار زیادی روشه، باشه ؟
.و خودش رو به
اندازه ما نمیتونه کنترل کنه
.نگاش کن. اون لباس من رو پوشیده
.عین تراکتور هم غذا میخورد
.اون لعنتی از وقتی
اومده اینجا وزنش زیاد شده
.اون باید بره
.بره
.اون لعنتی باید بره
این حسیه که همتون دارین ؟
.درباره ـش صحبت کردیم
شما میخواین منو بندازین از جزیره بیرون ؟
.منظورم اینه که، من واستون صبحانه درست میکردم
لعنت بهت مرد، نصف غذامون رو واسه اون کار
.حروم کردی
.فکر کردم دارم کار خوب رو براتون میکنم
.فقط داشتم واسه رفتارم
تو جشن معذرت خواهی میکردم
.جشنی که اصلا بهش دعوت نشده بودم
.من احمق نیستم
من میدونم چرا دیگه باهام صحبت نمیکنین و با من
.نمیگردین
.به خاطر اینه که من بدجور جشن میگیرم
.همیشه همینطور بوده
.حتی وقتی که بچه بودم
.فقط سینه های مامانم رو نمیخوردم
.تو دست میگرفتمشون و باهاشون بازی میکردم
.هر کاری که کردم
فقط گریه واسه کمک بوده
...وقتی به مجله‌ات بر خوردم، جیمز
.به کمکم اومد
من داشتم گریه میکردم و آبم میومد، گریه میکردم
.و آبم میومد
.اشک هایی از نوک کیرم، رفقا
من متاسفم، باشه ؟
.دیگه میتونی هر جا آبتو بیاری
.دیگه به انزالم اهمیتی نمیدم
.حالا، دیگه میخوام برم
دنی
.هی
.بیخیال، پسر
.تقصیر من بود
.شرمنده ام رفیق -
... بیخیال. ببین -
.تقصر من بود ... -
.حس خیلی بدی دارم -
.من نمیخواستم اینجوری بشه
فقط بیا یکم بیشتر
راجبش صحبت کنیم، باشه ؟
.آره، دربارش صحبت میکنیم، پسر
.داریم بهت یه گزینه میدیم
.یه فرصت، مرد
چیزی واسه حل شدن نیست، باشه ؟
،شما به اندازه کافی صحبت کردین
.و دیگه راهی واسه برگشتن نیست
،نمیدونم چیزی دارین، مثل
... چیزی که بتونین بهم بدین
.که حداقل بتونم اون
بیرون از خودم محافظت کنم
.دنی، مجبور نیستی این کارو بکنی
.آره، مرد -
... خیلی خب -
... اگه جدا داری میری
.پس باید اینو ببری
جدا ؟
.تو که نمیدونی اون بیرون چیه
.ممنونم جیمز
این واست معنی زیادی داره، و من ازت ممنونم
... که به من میدیش
! احمق کثافت
! دیوونه تخم سگ
.احمق روانی
.این تفنگ تیر هاش مشقیه
چی، فکر کردی فشنگ های
واقعی میزارم این تو ؟
... تو میخواستی منو با این تفگ کوفتی
که هیچ تیری نداره بفرستی بیرون ؟... -
! آه، لعنت به تو -
.اینو تقصیرما ننداز
! تو میخواستی به ما
شلیک کنی، آشغال کله کیری
! قاتل آشغال عوضی
.حالا هر چی. فرهنگ شهر
نشینی دیگه به گا رفته
.دیگه دلیلی واسه این تیر مزخرف نیست
شما ها طوری رفتار میکنین انگار خیلی آدم های متمدن
... و با وقاری هستین
.طوری که انگار قبلا اشتباهی ازتون سر نزده
.فرانکو، تو که خیلی ترسو و بزدل میزنی
.گاییدمت
... و جونا
.احمق کس مغز
.کریگ، تو اونجا هوامو نداشتی
.منو نا امید کردی -
.داداش -
،و ست
.یه آدم دروغگو و عوضی هستی
چی ؟ -
... و بعدش البته، جی -
.آدم ظاهر نما، خایه مال و دو رو
از چه کوفتی حرف میزنی ؟
،من اون صحبت کوچولوت رو با کریگ شنیدم
باشه ؟
... تنها دلیلی که به ما اهمیت میدی
به خاطر اینه که فکر میکنی خدا ازت میخواد
.انجام بدی
.به ما هیچ اهمیتی نمیدی
... نه، نه، نه،
نه، تو خیلی عوضش کردی
.داری دروغ میگی
من عوضش کردم ؟
... من فکر میکنم تو دو ماه قبل
،تو لس آنجلس بودی
.برای مراسم چهارمین فصل
من اونجا دیدمت، و صراحتاً از من درخواست کردی
... که چیزی به ست نگم
... تا اون ظاهر گول
زننده ـت رو پیش ست
... تا وقتی که تو لس آنجلس هستی
.محفوظ نگه داری
! اووووه
!جی
... گندت بزنن -
... اینطوری نیست -
!لاشی بازی در حد لالیگا
... و فقط محض اطلاعاتون بچه ها
، من به خواست خودم دارم میرم
!شما ها منو ننداختین بیرون
... همین الان بود
که گفتین من میتونم برگردم
.و من هم گفتم که من برنمیگردم
.انقد هم مغرور نباشین
.گورتو از اینجا گم کن
حقیقت داره؟
.آره
...جی
... میدونم که این احتمالا تقصیر منه
.چون من ازت بیشتر از بقیه انتظار داشتم
.ولی تو باید با دوستات روراست باشی
.ولی واقعا نا امیدم کردی
! هی
!جی ، لعنتی
!کونده -
چه گهی خوردی؟ -
همه چی تموم شده ، مگه نه ؟
جونا  حالت خوبه؟ -
.آره -
خون میاد؟
.آره
.دردهای درونی اون بدتر
از دردهای بیرونی من هستن
.خدای عزیز
.میخوام یه لحظه عبادتت کنم
.این منم ، جونا هیل
.از فیلم مانیبال
.من خیلی از جی بدم میاد
.به نظر من اون بدترین
موجودیه که تو خلق کردی
....نمیخوام تو رو زیر سوال ببرم ، ولی
چی شد؟
اون روز تو چه فکری بودی؟
من ست رو دوست دارم ، از اینکه دوستش هستم
.خوشحالم ، اون پسر فوق العاده ایه
... ولی به نظر میرسه
، جی آخرین ارتباطش با
.زندگی بی ارزش کانادایی شه
.خدایا ، فقط بهم یه لطفی بکن
.فقط جی رو بکش
.این کار خیلی آسونیه
.بس کن رفیق
.جدی میگم کریگ ، بس کن
.ناخون هات تیزن
!این که رویا نیست
!این داره واقعا اتفاق می افته
!نـــه
.یه اتفاق نه چندان آروم
، دیشب برای من افتاد
!پسر ، واسه اولین
بار من شاش خودمو خوردم
.و انقدرا هم بد نبود
.اصلا فکرش هم نمیکردم اینکارو بکنم
، همیشه فکر میکردم ، میدونی
...شاش بوی بد میده ، یا هر چی ، ولی
.هیسس
.فکر کنم همه مون بدونم چه جوریه
... هر کسی که کبریت سوخته
رو انتخاب کنه ، باید بره
.خونه یکی از همسایه های فرانکو و
یه خورده آب و غذا برامون بیاره
.نه ، نه ، نه
.من نفر اول بر نمیدارم
.من اول برمیدارم -
.مرسی -
. بزرگیتو میرسونه -
!ایول
.ببخشید
.کارت خوب بود
تو خوبی جونا؟
چی شد؟
حالت خوبه؟
.آره ، فقط بد خوابیدم
.کابوس دیدم
.بیا جونا
.جونا
.خیلی خب -
!لعنتــتی -
کریگرز ، حس میکنی خیلی خوش شانسی؟
آیا تاریخ تکرار میشه؟
.مرسی
.چیزی نمیشه رفیق
! ست ، نــه
!تو نــه
.من نمیرم
چی؟ -
.من نمیرم -
.من میکشم کنار
.از رفتن طفره میرم
چی؟
.بذارین روشنش کنم
.من به هیچ وجه نمیرم
.حتما میری
.بهش بگین که باید بره
اصلا چرا خودت نمیری ، جناب جانماز آبکش؟
همه اش داری از این حرف میزنی که
!ما چقد عوضی هستیم و تو چقد آدم خوبی هستی
.تو برو واسمون آب بیار
.من میرم
... چون من یه چیزی
.به اسم شرف دارم-
!لعنتی ، لعنتی ، لعنتی -
.خیلی خوبه ، تو خیلی باشرفی
.من هم با جی میرم
جدی؟
به خاطر پیمانی ـه که بالا بستیم؟
... نه ، چون تو انقد نحیفی که
.نمیتونی به اندازه سیر کردن
یه همستر هم غذا بیاری
.داره جواب میده
.بریم ردیفش کنیم
.بریم تو کارش
.اون بیرون ، سمت چپ
.خداحافظ
.خدایا
چیه؟
.خیلی ناراحت کنندس
.معصومیت از دست رفته
اون چیه؟
.آتیش
.انگار همه جا آتیش گرفته
!گندش بزنن
!هی ، هی
.ایول ، بریم ، بریم ، بریم
الــــو؟ -
!خفه شو -
چی؟ -
واسه چی داد میزنی؟ -
.... ما باید بفهمیم -
.دیگه داد نزن رفیق -
.با این ماهیتابه میزنم تو کلت
، خیلی خب ، بهتره از هم جدا شیم
.جاهای بیشتری رو میتونیم بگردیم
فکر کردی اسکوبی دو منتظرته؟
.ما باید بریم اونجا
و اشپزخونه رو پیدا کنیم
!و هر چقد که میتونیم
خرت و پرت جمع کنیم
.بعدش هم فلنگُ میبندیم
.خیلی خب ، باشه -
باشه؟ -
.سلام
داری چیکار میکنی؟
!من باید میرفتم بیرون
.من اونا رو رسما به گا دادم
اون چی بود؟
!لعنتی
حالش خوبه؟
! رفیق
!جونا
چت شده ؟
ما باید چیکار کنیم؟
کمک های اولیه اینا رو میدونی؟ -
.نه -
!جونا
!کمک های اولیه بارم نیست
حالت خوبه؟ -
جونا؟ -
!نه ، قند خون پائین ، ق‌خ‌پ
!ق‌خ‌پ! از قندخون پائین رنج میبره
.من میرم شکلات میلکی وی رو بیارم -
.برو شکلاتُ بیار -
.جی
.جونا ، با من بمون
.با من بمون
.پیداش کردم ، پیداش کردم
.دهنشو باز کن
.دوستت ست اومده -
.دهنشو باز کن -
.دهنشو باز کن ، دهنشو باز کن -
.من میندازمش تو دهنش -
.باشه ، باشه -
.فشار بده تو دهنش -
!جونا ، برات میلکی وی آوردم ، جونا
.تو عاشق این شکلاتی
!این جواب نمیده رفیق
چه گهی بخوریم؟
چطوری بندازیم تو دهنش؟
.بجو ، بجو و تف کن
تو دهنش ، مثل یه جوجه پرنده
!تو که خوردیش بابا
.خیلی خوبه
.به گاز هم به من بده
.لحظه ای که میخوره به
دهنت ، حالت جا میاد
.خیلی خب -
.بازش کن -
اون دیگه چیه؟
.داره عبری حرف میزنه -
!عبری حرف نمیزنه که -
(زبان یهودیان)
.لاتینی چیزی داره صحبت میکنه
!من شیش سال رفتم
کلاس عبری ، اینطوری نیست
.شما در رودخانه ای
از خون غرق خواهید شد
.پایان دنیا فرا رسیده
.در سایه پادشاهی که
می آید ، خواهید لرزید
.روز قضاوت فرا رسیده
!آخرالزمان نزدیکــــه
.هی ، به گمونم همینا کافیه
، رفیق ، بیا اینا رو ببریم خونه فرانکو
!بیا از اینجا بریم بیرون
واسه چی داریم برمیگردیم؟
درباره چی صحبت میکنی؟
.این فقط یه نظره ،
ما میتونیم فقط همینجا بمونیم
... و اگه اینجا
باشیم ، دیگه مجبور نیستیم
.تو یه چادر تخمی و زیر فشار بخوابیم
.من اون چادر تخمی رو ترجیح میدم
.همینطوری گفتم
، ما میتونیم با هم یه زندگی تشکیل بدیم
.کریگ ، من واقعا باهات خوب میشم
.... تنها چیزی که من میدونم
اینه که ، مثل سگ ترسیدم
.و فقط میخوام برگردم پیش رفقامون
!آره ، ولی اونا رفیقای من نیستن
.ست که رفیقته
!ما خیلی وقته که از هم دور شدیم
.واسه همینه که دفعه قبل
که اومدم اینجا باهاش نموندم
.و این دفعه هم باهاش
موندم تا اوضاع رو ردیف کنم
!ولی نقشم نگرفت
... جی ، چه بخوای چه نخوای
!اون بچه کونیا ، تنها
چیزی ان که ما داریم
تو هم شنیدی؟
.آره ، صدا غژ غژ در بود
اون دیگه چیه؟
اون دیگه چیه ؟
یه جور سمه ؟
.نمیدونم
.سرده
.بو بکش
.نه ، تو بو کش
چیه ؟ -
.بوی استفراغ میده -
!نمالش به من
!رفت تو چشام -
!رفیق -
!رفت تو دهنم -
!اون رفته -
کجا رفته؟ -
!فلنگُ بسته -
!لعنتی ، لعنتی ، لعنتی
.خدایا ، خواهش میکنم
!یا حضرت دایناسور
!لعنتی
! جونا
!جونا
!جونا ، دست از این کارا بردار
جونا ، ترو جون
مادرت ، کدوم گوری هستی؟
چرا رو ما بالا آوردی؟
!جونای دیوث
!دست نگه دار
!نخورش
!مراقب باش
.اون خیلی قوی ـه
!عوضی
چت شده ...؟
! نه
.میخوام کیرمو بذارم لای پستونت ، ست
!نه نذار لای پستونام
اندازشون چقدره؟
اندازه بی بزرگ ، یا سی کوچیک؟
.میخوام پستون هاتو به هم فشار بدم
!به هم فشار بدم
!یه چیزی بهت میدم که کمکت کنه
!یه چیزی بهت میدم
!باشه ، بدش به من
!لعنتی ، آشغال
!ست
!داریم دیوونه میشیم
!یالا ، یالا
! ترو خدا باز شو
!باز شو
!نه ، نه ، نه
!یا ابلفضل
!لعنتی
.باید قایم شیم ، باید قایم شیم -
!میدونم -
!داره میاد ، داره میاد -
!میدونم داره میاد -
!نمیدونم چه گهی بخورم
... نمیدونم
کجا داری میری؟
.لعنتی
.ترو خدا برو -
.داره بو میکشه -
.خیلی ترسیدم جیمز
.ساکت باش
خیلی بلند نفس میکشی؟ -
من؟ -
.از دهن نفس نکش -
.باشه -
!از طریق دماغ که بلند تر نفس میکشی -
جدا ؟ -
!دیگه نمیدونم از کجا باید نفس بکشیم
.. اون -
!ست -
!لعنتی
.تکون نخور
.داره میاد اینطرفی
.لعنتی
!لعنتی ، لعنتی
!از سر راهم برو کنار -
!جُم بخور ، جُم بخور -
!لعنتی
حالت خوبه؟
!یالا
. بریم ، بریم -
.باشه ، باشه -
چی شده ؟ چیکار دارین میکنین؟
چیکار دارین میکنین؟ -
.یه شیطون کله کیری دنبالمون بود
شیطان؟ -
چه بلایی سر شما اومد بچه ها ؟ -
!اون -
!این که جونائه -
!اون تسخیر شده -
!دیوونه شده
! مغزشو گائیدی
من ... من مجبور بودم
این کارو بکنم ، درسته؟
.آره
.مادر جنده
.ببندینش -
.عجله کنید -
!ببندینش ، حروم زاده های لعنتی
!کونمون میذاره
!اگه بیدار شه فاتحه مون خوندس
خیلی قوی‌ـه
طرف من خوبه
.خیلی خب ، من دهنشو سرویس میکنم
! لعنتی
!یالا ، یالا
.باشه
.این قضیه داره دیوونه کننده میشه بچه ها
!منظورم اینه که ، یه
جورایی انگار واقعا آخرالزمان شده
.شبیه کتاب مکاشفات ـه
!این هم یعنی که خدایی وجود داره
درسته؟
.تموم عمرم به اندازه الان ،
درباره بودن یا نبودن خدا فکر نکردم
کی فکر میکرد همچین بلایی سرمون میاد؟
کی فکرشو میکرد که خدایی وجود داره ؟
.من که میگم 95 درصد مردم این سیاره
!عیسی مسیح لعنتی
نمیخوای دست از این
مدل حرف زدن ور داری؟
!چرا میگی عیسی مسیح لعنتی؟
چرا نمیتونم اون بگم؟ -
...چون یکی از ده فرمان ـه -
"نبايد نام پروندگارت را بيهوده بر زبان بیاوري"
.مسیح که اسم پروردگار نیست
.خدا ، اسم پروردگاره
.مسیح ، خدا ، همه شون یکیه
.قضیه تثلیثه
.پدر ، پسر ، روح مقدس
.مثل بستنی نپالی میمونه
!من اصلا نمیدونم اون فرمان
های کس شر چی هستن
!بچه ها ، من که میگم اینا همش کسشره
!چون همه ما آدمای خوبی هستیم
، من میتونم تو چشمای تک تک تون نگاه کنم
.من میدونم که آدمای خوبی هستین
.من خوبم -
.همه ما خوبیم -
.ما شادی رو به زندگی مردم میاریم
.آره ، ولی مجانی که این کارو نمیکنیم
.ما کلی پول میگیریم ،
خیلی بیشتر از بقیه شغل ها
!اینجوری هم نیست که دو
دستی پولو بیارن بدن بهمون
.ما خیلی جون کندیم تا
به اینجایی که هستیم برسیم
.آره ، وقتی هوا سرد
بود وانمود کردیم که گرمه
... کنار ساحل یخ زده
ای نشستیم در حالی که
، شلوار راحتی پامون بود و درباره چیزی حرف میزدیم
.در حالی که بقیه داشتن موج سواری میکردن
به نظر من که خدا یه سوتی داده
.یه اشتباهی کرده و
ما رو تصادفا جا گذاشته
.منظورم اینه که اون کلی
آدم تو این سیاره داره
اصلا قضیه اشتباه و
این حرفا نیست ، باشه؟
! ما باید با حقایق رو به
رو شیم. ما اینجائیم چون یه دلیلی داره
چرا انقد مطمئنی؟
...من یه کارایی کردم رفقا
!من چشمای یه مرده
رو از حدقه در آوردم
چی ...؟ -
!کس نگو -
!!کریگ؟ -
... خب ، من یه بچه بودم -
... یه دعوا تو بار اتفاق افتاد
... یه بازی فوتبال دستی خفن بود
!هی در گوشم میگفت که به
اسپینی زنگ زدم ، زنگ نزدم
...همه اش رو اعصابم بود ، من
هم بطری رو خورد کردم تو صورتش
!و چشم اولش ، به
طور اتفاقی از حدقه در اومد
.ولی بعدش گفتم به کیرم
، رفتم سراغ چشم دومش
.اون بد جوری بگا رفت
ولی میدونید چیه؟
.اون افتضاح به بار اومد . و
من دارم میگم که واسه همون من اینجام
.من باید به یه چیزی اعتراف کنم
... من
.من لیندزی لوهانُ گائیدم
.اون خیلی داغون و نعشه بود
.تو هتل "شیتا مارمانت" ترتیبشو دادم
... هی میومد در اتاقم ، در میزد
.منو "جیک جیلنهال" صدا میزد
!چه خراب کاری بوده
.من بهش گفتم منو شاهزاده ایرانی خطاب کنه
.دیدین ، منظورم من هم همینه
همه ی ما کراهای
بدی انجام دادیم ، میدونید؟
... کارهای بدی که تو زندگی انجام دادیم
، بیشتر از کارهای خوبمون بوده ، و
.الان هم وقتش رسیده که تقاص پس بدیم
!لعنتی
.یه چیزی درست نیست
.این کار خدا بود
.اون نور رو به ما داد
و ، حالا هم ازمون پس گرفت
شما هم شنیدین؟
.اون صداییه که قراره ما رو دیوونه کنه
!لعنتی ، ای کاش
یه جوری میتونستیم کمکش کنیم
.من میدونم چه کاری
از دست ما بر میاد
.جنگیری ـه ، جونا هیل
.چه بوی تخمی ای میاد
جونا هیل؟
جونا؟
.دیگه جونایی در کار نیست
شیطان؟
هان؟
.کیرم دهنش ، این خوب نیست
.اصلا خوب نیست
.جی، تو احمقی
... به تو دستور میدهم
!که قدرت مسیح تو رو کنترل کنه
اینکارو میکنه ؟
منو کنترل میکنه؟
!قدرت مسیح تو رو کنترل کنه
جی ، منو کنترل میکنه؟
به نظرت قدرت مسیح منو کنترل میکنه؟
این داره اتفاق میفته؟
!قدرت مسیح تو رو کنترل کنه
حدس بزن چی شد ؟
.اون منو کنترل نمیکنه
جی ، داری جدی میگی؟
این بود اون نقشه ی تخمیت ؟ میخوای
جملات فیلم "جنگیر" رو تکرار کنی؟
.من فرض کردم که اونها
بر اساس تحقیق اون فیلمو ساختن
.اون فقط فیلم ـه
.همه اش خالی بندیه
.یه آزمایش الکیه
...به تو دستور میدهم
!که قدرت مسیح تو رو کنترل کنه
!قدرت مسیح تو رو کنترل کنه
.خدایا ، یه خورده دردم گفت
.یه جورایی مثل یه نیش کوچولو میمونه
!قدرت مسیح تو رو کنترل کنه
.جدی میگم ، خفه شو
جی؟
!قدرت مسیح تو رو کنترل کنه
!گندت بزنن
! داری میری رو اعصابش رفیق
!دست بردار
!!!جی؟؟؟ -
!قدرت مسیح تو رو کنترل کنه -
... قدرت -
!بیا پائین بینم -
!منو هل نده کونی خان -
.آروم باش رفیق -
!کیرم دهنت -
.آروم باش -
!تو یه کونده خالی بندی
هنوزم؟
.آره هنوزم هستی -
.آره -
!بچه ها ، ما اینجا
یه نفرو داریم که تسخیر شده
بهتر نیست راجع به اون بحث کنیم؟
.بذار دعواشونو بکنن
ما باید جنگیری رو تموم کنیم ، باشه؟
میخوای بدونی که من چرا با تو نموندم؟
.آره -
!چون تو کلی تغییر کردی -
!شدی یه آدم فروش
.تو رفیقاتو فروختی
.همه میگن
! حداقل من عوض شدم
!تو که هنوزم همون بچه 18 ساله هستی ، جی
!بزرگ شو جی
.واسه همینه که داره سرت داد میزنه
!تمام این مدت داشتی منو نگه میداشتی
!این یعنی کیرم دهنت
!بیخیال ، بچه ها ! بیخیال
! کیرم دهنت
!تو یه تیکه آشغالی
!همه برید بیرون
!کریگ ، جداشون کن
!جداشین -
!تازه شروع شده -
هــــی ، فرانکو ، اینا دیگه چه کوفتین؟
شبیه غذائه ، اینا چه جوری موندن اینجا؟
چی؟ -
تو غذا اضافه داشتی؟ -
تو میدونستی اون غذای اضافه داره؟
.آره ، اون فقط یه
دونه بیسکوئیت به من داد
!من حاضر بودم واسه
نصف یه بیسکوئیت ساک برنم
! خیلی خب ، شاید من دوست نداشته باشم که تو واسم ساک بزنی
باشه؟
... نگاه کنین -
!من که نمیخواستم ساک بزنم -
.من فقط خواستم منظورمو برسونم -
!اینا غذاهای بیصاحاب من بودن -
!بچه ها ، بچه ها
، بچه ها ، آتــــیــــش
... ، بچه ها ، بچه ها
! لعنتی
.جونا داره آتیش میگیره
!خاموشش کنین
!با دهنتون خاموشش کنین
!برین ، برین ، برین ، برین
کجاس ؟ کجاس ؟ کجاس ؟
! برین ، برین ، برین
! برین ، ،
برین ، برین ، برین
!برین بیرون
لعنتی ، لعنتی ، لعنتی
! لعنتی ، لعنتی ، لعنتی
!برین ، واینستا
.یالا ، عجله کنین ، داره میاد
!داره میاد
!مراقب باشین
!وای ، خونم
... بچه ها ،
فقط میخواستم بهتون بگم که
!ما الان تو فضای آزادیم
!وای ، لعنتی
!تف به این شانس
!هی ، هی ، هی
!ماشینم -
ایول -
!آره ، خودشه
اون دیگه چیه ؟
!امکان نداره
!به گا رفتیم
!بچه ها ، دیگه رسما بگا رفتیم
.این با من
چی؟ -
.من حواسشو پرت میکنم -
... من میدوئم میرم اونطرف
و جیغ و داد میکنم
و شما هم وقت کافی
پیدا میکنین که برین تو گاراژ
.آره ، خوبه ، ولی
اونجوری که اون تو رو میکشه
!شاید من لیاقتش رو دارم
!من کل زندگیم یه کثافت بودم
.خودخواه بودم و فقط به نفع خودم بوده
.... شاید این تنها راهیه
که من آخرین کار درست رو
.تو این سیاره انجام بدم
که به نفع خودم نیست
.این به خاطر شماس
.کریگ ، تو مجبور نیستی این کارو بکنی
.دمت گرم ، کریگ
.واقعا تحسینت میکنم -
!بی خایه -
!دوستتون دارم بچه ها
.شما بهترین رفیقامین
.تو واقعا آدم فهمیده ای هستی کریگ
.اون دنیا میبینمتون
!هی ، هی بچه کونی! هی بیا اینور
!هیولای کله کیری ، مادرجنده
.هیشکی ازت نمیترسه
!تو اصلا هم ترسناک نیستی
.آره ، کونتو بیار جلو جنده خانوم
.هیچکس ازت نمیترسه
!من کریگ رابینسون لعنتی ام
.آره
میخواد چیکار کنه؟ -
!کریگ-
!امیدوارم از کیر گنده خوشت بیاد مادر جنده
.چون میخوام خشک خشک کونت بذارم
.برای اخرین بار
!!!!شلوارتو در آر
.ایول ، خودشه
.جواب داد
چه اتفاقی داره میفته؟
!کریگ ! کریگ
باورم نمیشه ، شما ها
میدونین که اون یعنی چی؟
یعنی کریگ تمام این
مدت یه فرشته بوده ؟
!نه ، نه ، این یعنی
اینکه ما هنوزم میتونیم نجات پیدا کنیم
اصلا نمیفهمم ، چرا کریگ نجات پیدا کرد؟
... کریگ به خاطر
ما جون خودشو فدا کرد
.این یعنی اینکه هنوز هم امید وجود داره
.این یعنی ما هم میتونیم رستگار بشیم -
.آره -
، این یعنی اگه ما
با هم خوب رفتار کنیم
.میتونیم بریم بهشت
.راهش همینه
... خیلی خب ،
فهمیدم ، پس بذارین اول
... برسیم به خونه من تو مالیبو -
.آره-
... تا برای انجام کارهای خوب
، به اندازه کافی زنده بمونیم
تا فرشته ها اعمال خوبمون رو حساب کنن یا
...به اندازه کافی فداکاری کنیم
.و اینجوری همه با هم میریم بهشت
.چه فکر خفنی جیمز
.جدی میگم ، خیلی خیلی فکر خوبی بود
.واقعا میگم ، تو یه نابغه ای
.مرسی ست ، تو هم آدم باحالی هستی
...تو یه لبخند قشنگ داری
.مرسی رفیق -
.و یه خنده محشر هم داری -
.من که شنیدم خندم آزار دهندس -
اون جی که اون پشت نشسته چی؟ -
رفیق ، جی ، داری شوخی میکنی؟ -
.بیخیال باو -
.یه دونه باشه -
.بیخیال -
.تو بدن خیلی رو فرمی داری
.میتونی بدون پیرهن همه جا بگردی
.این کارا فایده نداره
.اینا جواب نمیده
چی ؟ من فکر کردم که تا
الان دیگه باید از خود بی خود میشدیم؟
!من فکر کردم تا الان شدیم
!نه ، چون ما
فقط داریم خوب حرف میزنیم
.خوب حرف زدن راه رفتن به بهشت نیست
...اشکالی نداره اگه یه خورده لبخند بزنی
چی شد؟
شما حالتون خوبه؟
!لعنتی -
!یا پیغمبر -
!فرانکو -
!یالا -
!کله‌ی کیری شو قطع کنین
چیکار داری میکنی؟
!نـــــه
!نــه -
!دست نگه دارین -
دنی؟
چه مرگت شده؟
شما ها هنوز زنده این؟
.آره
!کیرم دهنتون
!انتظارشو نداشتم
.گمشو بیا اینجا ببینم
...بیا
!لعنتی ، باورم نمیشه که شما ها اینجایین
!یا پنج تن
.این خیلی دیوونه گیه و
شما هم درست سر موقع رسیدین
...خیلی وقته که هیچ
کدوم از ما چیزی نخوردیم
.و شما سه تا آقایون
، خوشمزه به نظر میرسین
میخوای با ما چیکار کنی؟
از چی داری حرف میزنی؟
!من یه آدم خوارم رفقا
.ما میخوایم شما رو زنده زنده بخوریم
.دهنتو گائیدم ، نمیتونی ما رو بخوری
! کیرمو بخور
.من هر موقع ،
هر کاری دلم بخواد میکنم
.من این رفیقمونو کونش گذاشتم
میبینیدش؟
.من دقیقا تو اون سوراخ تلمبه زدم
.این برده منه ، من
هر کاری بخوام باهاش میکنم
.چنینگ ، خودتو معرفی کن
هی رفقا ، چه خبر؟
حالتون خوبه؟
!!این که چنینگ تیتوم ـه
!این که چنینگ تیتومه رفیق
چه بلایی سرش اومده؟
... چنینگ تیتوم کونده ، رو وقتی
که سرگردون تو اتوبان بود پیداش کردم
.جمع و جورش کردم و تبدیلش کردم به جنده خودم
!دست به کیرم نزن
.من بهش میگم ، چنینگ خوشگله
!بد میذارتت رفیق
.من خوب آموزشش دادم
.ببینید ، اون شیرین کاری هم بلده
.صبر کن ، دستاتو تکون بده
.خیلی خب ، ست
.بچرخ ببینم
من حواس شونو پرت میکنم -
.باشه -
.تو و جی فرار کنین -
چی؟ -
! دنی میخورتت که
... گوش کن ، رفیق ، من
به خاطر تو فداکاری همه جانبه میکنم
. "مثل آخر فیلم "آناناس 2 -
.آره ، مثل اون -
.رفیق ، اون چنینگ تیتوم ـه کوندس
.من دوستش دارم
.این همون یارو تو جی آی جوئه
.اون منو خیلی دوست داره
.دنی ، ما رفیقیم
!تو نمیتونی ما رو بخوری
، خوشحالم که تونستم ببینمتون ، ولی ما خیلی گشنه ایم
.پس بریم بخوریمشون
!دهنتونو گاییدم
!فرار کنین
!بیا اینو بخور
!آااای ، کیرم دهنت
.بگیرینش
کی از اینا میخواد؟
تو میخوای بچه کونی؟
.رفیق ، ما باید برگردیم
.ما باید برگردیم و بهش کم کنیم
.باید برگردیم
!دیوث داره از خود بی خود میشه
!ایـــولا
.جواب داد
چی شد ؟
.مک براید ، برو به جهنم
!کیرم دهنت
!کیرمو بخور
!گندت بزنن -
چی شد؟ -
مگه من چیکار کردم؟
!منو برگردون
...من بهت میگم چی شد ، فرانکو
...تو دیگه قرار نیست برگردی به بهشت
.چون تو خیلی کسخول بازی
کردی ، مثل تام پتی
... ممکنه تو منو
به مهمونیت دعوت نکرده باشی
!ولی تو الان مهمون افتخاری ما هستی
چـــــی؟
این خیلی دیوونگـــیه!!!!!!!!!!؟؟؟؟
!ست ، جی
!لعنتی ، اونا دارن دنبال ما میان
!لعنتی ، لعنتی
.لعنتی ، فرار کن
.اونا رو بیارین واسه من
لعنتیو -
!بگیریدشون -
.باید روگن رو بگیریم
.اونجا
!چی ؟ برو اینجا ، اینجا -
چی؟ -
!لعنتی ، لعنتی
.اونا یه جایی همین اطرافن
!اونا دارن میدوئن احمقا
اون آشغالا هنوز اون بیرونن؟
.به گمونم اونا رفتن -
رفتن؟ -
وای خدای من، چرا فرانکو
به دنی بیلاخ نشون داد؟
چرا باید اون کارو میکرد رفیق؟
.اون داشت میرفت بهشت
.این هم یه درس عبرت واسه ماس
... غرور ، یا
به خاطر غرور؟ -
.غرور یا حسادت -
حسادت یا خشم؟
!هیچکدوم از اینا نیست رفیق -
.نمیتونی اون کارو بکنی -
،اون اسمش بردن به همراه زجر
... هر چی که هست
.بیشتر از اون چیزیه که واقعا هست
!تو نمیتونی همراه با زجر برنده باشی -
.نه -
!خب ، این هم یه گند
دیگه اس که ما به بار آوردیم
!لعنتی
... گوش کن ، جی
!تف به این شانس
!برو بیرون ، بیا بریم بیرون
!از چاله در اومدیم افتادیم تو چاه
!وای خدایــا -
. نه -
!این که خیلی گندس
!تف به این شانس
.این خیلی گندس
!یا حضرت فیل
.ما میمیریم رفیق -
.باشه -
!باشه چیه ؟ قراره بمیریم
!یا ابلفضل -
!نــه -
! لعنتی -
.به من گوش کن -
!من خیلی کسخولم ، خودم
رو خیلی بالا فرض کردم
.من یه آدم جانماز آبکشم
.من فکر میکردم از تو بهترم -
.نه ، نه -
.در مقابل تغییر مقاومت میکردم
.نه -
.من هم باید با تو بزرگ میشدم -
.من باید با تو تغییر میکردم
.ما باید با هم تغییر میکردیم
من اون چیزی رو که بهش تبدیل شده بودمُ دوست نداشتم
.واسه همین از اون هیولایی که بهش تبدیل شده بودی متنفر بودم
.موشگل نداره ، رفیق
.دوشواری نداره
.دوستت دارم ، ست. دوستت دارم رفیق -
.دوستت دارم پسر -
. من همیشه دوستت داشتم -
.بیا با همدیگه بمیریم رفیق -
.بیا با هم بمیریم -
.دوستت دارم جی -
! ایول جی
!خودشه
!آره ، ما موفق شدیم
چرا من به سمت بهشت کشیده نمیشم؟
منظورت چیه ، چرا ؟
! نمیدونم
!دست منو بگیر
!باشه ، منو هم با خودت ببر جی
.تو رو با خودم میبرم
!ایول
!خودشه
! آره
!جواب داد
!ایــــــول
! نه
!اون ما رو میبینه
!نمیتونه به ما دست بزنه
!ما تو میدون نبردیم
! لعنتی
!لعنتی
!من قرار نیست با تو برم بهشت
!داریم میریم پائین
!دووم بیار ، تو هم با من میای
!نمیرم
!من نمیتونم برم رفیق
.من لیاقت بهشت رفتنُ ندارم
!لعنتی
!من میذارم تو بری ، جی
!اینجوری میمیری که
.میدونم ، ولی تو نمیمیری
!نـــــــه
.من لیاقت رفتن به بهشت
رو ندارم ، ولی تو داری
تو لیاقت شو داری ، باشه؟
.اگه من نذارم تو بری ، جفتمون میمیریم
.دیگه بیشتر از این نمیذارم منتظر بمونی
!نـــــــــــــــــــــــــه
♪ .... و من ♪
♪ برای همیشه دوستت خواهم داشت ♪
!ایـــول
♪  برای همیشه ♪
♪ دوستت خواهم داشت ♪
♪ برای همیشه دوستت خواهم داشت ♪
!خودشــــه
!بیا ، رفیق ، دستمو بگیر
!دستمو بگیر
!آره
!تو موفق شدی
!آآآآآآره
!آررره
داریم پرواز میکنیم
♪ دوستت دارم ♪
! ببین
چی؟
.به بهشت خوش اومدین مادر خرابا
!کریـــــگ
!ایوــــــل
.کریگ -
... وای خدایا -
چی شده ؟
.این محشره
تو فرشته ای؟ -
.بله قربان -
.این خیلی باحاله ، رفیق
.خیلی محشره
.مبارک باشه رفیق
... هی رفقا
جونم ؟ -
بله؟ -
!اَاَاَاَاَاَاَاَاَاَاَاَ
.رفیق ، تو هم یه دونه داری
چییی؟ -
.این خیلی باحاله -
من هم دارم؟ -
... نمیتونم ببینمش -
من هم دارم ..؟ -
.صبر کن
.بیا بزنیمشون به هم
...رفیق ، این خیلی محشره
حالا چیکار کنیم؟ -
آره -
.از این طرف بیاین
خوبه ، دوستش دارین؟
دوستش دارین؟
واااای ، تو بهشت هم میشه ماریجوانا کشید؟
چی؟ -
.شما بهم بگین -
چیه ؟
!ایولااااا
!فوق العادس
.این غیر عادیه رفیق
! نه ، نه ، نه
.اینجا بهشته ، هر چی
که فکرشو بکنی ، بدست میاریش
!جونمی جونم ، این عالیه
!سِگوِی
.من همیشه دلم میخواست
یکی از اینا سوار شم
.نوبت توئه جی ، یه آرزو کن
.هر چی که بفکرشو بکنی
هر چی؟
چـــــــــــــی؟
!اصلا امـکان نداره
: ارائه ای از تیم های ترجمه فیلم باران و IMDb-Dl
BaranMovie.Tv
IMDb-Dl.com
: مترجمین
Mammad.H (fullmjj@yahoo.com)
(ALiЯƎZA (alireza_gh6251@yahoo.com
Cena545854 (Cena545854@yahoo.com)
mehrdadss (amfs_ss@yahoo.com)